   logo
   Déjà membre ?

   badge

Le site préféré des femmes infidèles !

   Les données collectées au cours de votre inscription sont destinées à
   la société 2L Multimedia, responsable du traitement ainsi qu'à ses
   partenaires. Elles sont destinées à vous proposer des rencontres en
   adéquation avec votre personnalité. Vous avez le droit de nous
   interroger, de rectifier, compléter, mettre à jour, verrouiller ou
   supprimer les données vous concernant, de vous opposer à leur
   traitement ou à leur utilisation à des fins de prospection commerciale
   à l'adresse mentionnée dans les CGUV.

   © copyright sexadultere.com 2019
   Conditions générales d'utilisation et de vente - Politique de vie
   privée
   (BUTTON) ×

Conditions générales de service

   Le présent service est édité par 2L Multimedia, SAS, immatriculée au
   Registre du Commerce et des Sociétés Annecy, sous le numéro RCS 439 055
   591, dont le siège est situé à Park Nord Le Pléiades n°33 - 74370
   EPAGNY-METZ-TESSY – France, représentée par son président en exercice.

1. Préambule

   2L Multimedia a développé un service en ligne de rencontres. 2L
   Multimedia met donc à disposition des internautes une plate-forme web
   leur permettant de communiquer entre eux et assume, à ce titre, un rôle
   de prestataire technique. Le service n'est pas un service de conseil ni
   d'agence matrimoniale, et n'organise pas de rencontres entre ses
   membres. Ce service est exclusivement réservé aux membres inscrits sur
   la plate-forme dans le respect des présentes.

2. Pré-requis

   Les membres déclarent avoir obtenu de la part de 2L Multimedia toutes
   les informations nécessaires quant aux services proposés et adhérent
   sans réserve aux présentes conditions générales de service.

   Les membres reconnaissent que l'utilisation de la plate-forme nécessite
   le respect de l'ensemble des prescriptions définies au sein des
   présentes.

   Les membres peuvent bénéficier des services qui leur sont proposés sur
   la plate-forme sous réserve de respecter les pré-requis suivants :
     * Être majeur au jour de l'inscription ;
     * Disposer de la capacité juridique leur permettant de s'engager au
       titre des présentes conditions générales ;
     * Disposer d'un équipement informatique adapté pour accéder à la
       plate-forme ;
     * Disposer d'une adresse de courrier électronique valable.

3. Définitions

   Les termes ci-dessous définis auront entre les parties la signification
   suivante :
     * "abonné" : toute personne ayant commandé un ou plusieurs des
       services proposés par 2L Multimedia.
     * "compte" : espace de la plate-forme réservé aux membres.
     * "membre" : toute personne ayant finalisé le processus d'inscription
       sur la plate-forme.
     * "plate-forme" : ensemble des systèmes d'information permettant la
       mise à disposition au public des services. Elle est composée
       notamment du back office et de la base de données des membres et
       abonnés.
     * "service" : service et services additionnels proposés par 2L
       Multimedia, accessibles en ligne par un site web et reposant sur la
       plate-forme.

4. Objet

   Le présent document a pour objet de définir les conditions générales
   d'utilisation des services proposés par 2L Multimedia.

5. Documents contractuels

   Les documents contractuels qui s'imposent aux membres sont : Les
   présentes conditions générales du service ; Le règlement informatique
   et libertés du service ; La charte éthique du service.

   En cas de contradiction entre des documents de nature différente ou de
   rang différent, il est expressément convenu entre les parties que les
   dispositions contenues dans le document de rang supérieur prévaudront
   pour les obligations se trouvant en conflit d'interprétation. En cas de
   contradiction entre les termes des documents de même ordre, les
   derniers documents en date prévaudront sur les autres.

   Il sera fait application de critères de rang selon les principes
   suivants :
     * Obligation par obligation ;
     * Ou à défaut alinéa par alinéa ;
     * Ou à défaut article par article.

6. Opposabilité

   Les présentes conditions générales de services sont opposables dès leur
   acceptation par le membre, lors de son inscription au service.

   2L Multimedia se réserve le droit d'apporter aux présentes conditions
   générales de services toutes les modifications qu'elle jugera
   nécessaires et utiles. Elle fera ses meilleurs efforts pour informer
   les membres de l'existence et de l'entrée en vigueur de nouvelles
   conditions générales de services.

   Toute utilisation du service par le membre dans les 30 jours suivants
   une modification des conditions générales de services vaut acceptation
   par ce dernier des nouvelles conditions générales de services.

   Le membre peut renoncer à utiliser le service mais reste responsable de
   toute utilisation antérieure.

   Les membres peuvent accéder aux conditions générales archivées en
   faisant la demande par courrier électronique à l'adresse :
   customer@easypayweb.com

   Les conditions générales de services figurant en ligne sur la
   plate-forme prévalent sur toute version imprimée de date antérieure.

7. Inscription au service

7.1 Inscription via la plate-forme

   L'accès au service est réservé aux seules personnes physiques inscrites
   sur la plate-forme.

   Pour ouvrir un compte et devenir membre, l'utilisateur doit au
   préalable s'inscrire en remplissant le formulaire accessible en ligne
   sur la plate-forme.

   Deux procédures d'inscription sont disponibles :

   Inscription via Facebook connect ; Inscription via le formulaire en
   ligne.

Inscription via Facebook connect

   Pour faciliter le processus d'inscription au service, il est proposé à
   l'utilisateur d'utiliser les informations d'identification le
   concernant de son compte utilisateur personne physique Facebook en
   renseignant l'identifiant et le mot de passe de celui-ci.

   A l'aide de l'application Facebook connect, les champs à remplir seront
   complétés automatiquement avec les informations récupérées à partir du
   compte Facebook de l'utilisateur, sous sa seule responsabilité.

   L'utilisation de l'application Facebook connect est une simple
   possibilité technique offerte à l'utilisateur pour faciliter son
   inscription et remplir les champs du formulaire d'inscription au
   service : Facebook connect est un service tiers au service et 2L
   Multimedia ne garantit en aucun cas le bon fonctionnement ni la
   fiabilité des informations renseignées via cette application.

   Aucune information relative à l'inscription au service ne sera affichée
   sur le compte Facebook de l'utilisateur.

Inscription via le formulaire en ligne

   La procédure d'inscription au service via le formulaire en ligne de la
   plate-forme comprend les étapes suivantes :

   Étape 1 : l'utilisateur complète un formulaire d'inscription en
   remplissant les champs nécessaires, dont certains ont un caractère
   impératif, en fonction des services sélectionnés par l'utilisateur.
   Certaines informations demandées constituent le profil de l'utilisateur
   et elles seront accessibles aux autres membres du service : elles
   doivent être exactes et mises à jour régulièrement.

   Étape 2 : l'utilisateur prend connaissance et accepte les conditions
   générales d'utilisation du service en cochant la case prévue à cet
   effet ; si l'utilisateur n'accepte pas les conditions générales du
   service, il doit cesser la procédure d'inscription et quitter la
   plate-forme immédiatement ;

   Étape 3 : une fois son profil correctement renseigné, l'utilisateur
   valide le formulaire et reçoit un courrier électronique de confirmation
   de l'inscription sur l'adresse électronique fournie.

   Une fois la confirmation de l'inscription effectuée par l'utilisateur,
   celui-ci devient membre du service sous réserve d'avoir accepté
   formellement les présentes conditions générales.L'offre d'essai est une
   offre promotionnelle faisant partie intégrante d'un abonnement mensuel.
   Au terme des trois jours d'essai, l'abonnement sera automatiquement
   prélevé, sauf dénonciation préalable par l'abonné, dont les modalités à
   suivre sont prévues à l'article 18 des présentes conditions générales.

7.2 Inscription via une application mobile

   Les plates-formes d'achat d'applications mobiles pour téléphones
   mobiles, tablettes numériques ou tout autre appareil de communications
   numériques connecté au réseau internet permettent le téléchargement
   d'une application dédiée à l'utilisation de la plate-forme. Le membre
   qui souhaite l'utiliser doit donc disposer d'une connexion à internet
   mobile.

   Cette application permet de s'inscrire au service à partir, par
   exemple, d'un téléphone mobile. Elle permet également de souscrire à
   des fonctionnalités payantes.

   Les services souscrits à partir de l'application mobile en achat
   intégré sont soumises aux présentes conditions générales d'utilisation
   du services, ainsi qu'aux conditions générales de la plate-forme
   d'achat d'applications mobiles pour ce qui concerne l'obtention de
   l'application, les conditions de facturation, les modalités de paiement
   et les modalités de renouvellement du ou des services. Cela signifie
   également qu'il est nécessaire de créer un compte sur cette
   plate-forme, afin de pouvoir télécharger l'application.

7.3 Mise en attente des profils

   Une fois inscrit au service, le profil du membre est affiché comme
   étant " en attente " : pendant cette période dont la durée est
   variable, le profil du membre fait l'objet d'une vérification par 2L
   Multimedia afin de s'assurer que les données et informations fournies
   par le membre respectent les présentes conditions générales
   d'utilisation du service et la charte éthique du service.Enfin, est
   offerte à l'utilisateur l'exclusivité de pouvoir multiplier ses chances
   de trouver l'amour grâce à l'orientation sur d'autres sites s'il est
   déjà inscrit ou s'il souhaite plus de contact.

   En cas de non-respect des conditions générales d'utilisation du
   services, le membre est informé par courrier électronique du refus du
   profil et il lui est proposé de modifier celui-ci. Si le membre ne
   modifie pas son profil en conformité avec les conditions générales
   d'utilisation du service, 2L Multimedia se réserve le droit de le
   refuser de manière définitive.

   L'acceptation du profil ne vaut ni validation de son contenu, ni
   reconnaissance de sa légalité par 2L Multimedia.

8. Modalités financières

8.1 Service

   Afin de permettre aux membres de découvrir les fonctionnalités du
   service, un accès à une version limitée du service lui est proposé
   gratuitement afin qu'il découvre certaines des fonctionnalités de la
   plate-forme.

   L'accès gratuit ne permet pas d'utiliser l'ensemble des fonctionnalités
   de la plate-forme et ne permet pas de rencontrer d'autres membres.

   Les femmes souhaitant être mises en relation avec un homme se voient
   exceptionnellement offrir un accès gratuit et complet au service, à
   l'exception des services additionnels qui restent payants.

   Dans tous les cas ou l'accès est gratuit, qu'il soit partiel ou total,
   2L Multimedia se réserve le droit de le modifier tant sur les
   conditions d'accès que sur les modalités financières du service.

   Hors les cas précités, l'accès au service est payant.

   Le membre souscrit au service pour la durée sélectionnée par le membre,
   au prix affiché en ligne au moment de la souscription et selon les
   modalités de paiement proposées par 2L Multimedia et sélectionnées par
   le membre. L'accès Offre Club payant permet de maintenir votre profil
   actif afin de visiter les fiches des autres membres, et d'utiliser de
   façon illimitée les fonctionnalités de recherches du service de
   rencontre.

   L'accès au service est immédiat lorsque le paiement est effectué par
   carte bancaire. Un délai de traitement est nécessaire lorsque le
   paiement est effectué par chèque ou par virement. Dans cette seconde
   hypothèse et lorsque le service n'est pas accessible au membre après un
   délai de quatorze (14) jours à partir de l'envoi du chèque par voie
   postale ou de l'opération de virement, il est conseillé au membre
   d'adresser un message au service client à l'aide du formulaire
   accessible à partir de son compte par le menu " aide ".

   2L Multimedia se réserve le droit de proposer des offres
   promotionnelles temporaires aux nouveaux membres ou aux membres déjà
   abonnés depuis une certaine durée. Les modalités financières proposées
   ont un caractère exceptionnel et ne peuvent faire l'objet d'une
   quelconque réclamation de la part des autres membres.
     * A leur expiration, les abonnements " Bronze ", " Argent " et " Or "
       sont renouvelés, au sens de l'article 1214 du code civil, au même
       prix et pour la même durée.
     * A son expiration, l'abonnement " Essai de trois jours " est
       renouvelé au prix et pour la durée de l'abonnement " Bronze " soit
       30 jours à 45 euros.

Application Mobile / AppStore

   L'annulation des renouvellements peut être effectuée dans les
   conditions de l'article " résiliation " des présentes conditions
   générales d'utilisation du service.

   AppStore

   Créez votre profil en quelques instants, le téléchargement et
   l'inscription sont gratuits. Vous pourrez alors choisir parmi l'un de
   nos forfaits exclusifs iPhone pour 1 semaine 10,99€, 1 mois 44,99€, 2
   mois 69,99€, 3 mois 89,99€ pour un accès complet à toutes les
   fonctionnalités du site.

8.2 Services additionnels

   Les abonnés ou titulaires d'un accès complet au service peuvent
   commander un ou plusieurs services complémentaires leur donnant accès à
   des fonctionnalités avancées du service.

   Le processus de commande de l'un des services additionnels payants
   s'effectue en deux étapes confirmatives :

   Étape 1 : le membre est informé de manière préalable et par une
   interface de commande dédiée, du prix du service additionnel et de la
   possibilité qu'il a d'utiliser son moyen de paiement habituel : il a la
   possibilité de valider de manière expresse ou de refuser la commande ou
   encore de modifier son moyen de paiement habituel ;

   Étape 2 : le membre est informé par la même interface dédiée que sa
   commande est confirmée.

8.3 Suivi de commande

   A la fin du processus d'abonnement ou de commande d'un service
   additionnel, le membre peut accéder, de manière permanente en ligne sur
   l'interface de son compte, au récapitulatif détaillé de ses abonnements
   et services additionnels commandés.

8.4 Frais

   Tous les coûts afférents à l'accès, que ce soit les frais matériels,
   logiciels ou d'accès à internet sont exclusivement à la charge du
   membre.

8.5 Cases pré-cochées

   Conformément au 2ème alinéa de l'article L121-17 du code de la
   consommation, 2L Multimedia s'engage à ce que le membre soit remboursé
   de toute option payante pré-cochée sur simple demande.

9. Droit de rétractation

   Conformément à l’article L221-18 du code de la consommation, le membre
   dispose du droit de se rétracter durant un délai quatorze jours (14) à
   compter de la souscription du service, sans avoir à donner de motif et
   sans qu’aucune somme ne soit due. Pour se rétracter, le membre fera
   parvenir à la société 2L Multimedia le formulaire de rétractation mis à
   sa disposition ici par courriel à customer@easypayweb.com.

10. Obligations de 2L Multimedia

10.1 Qualité du service

   2L Multimedia s'efforce de fournir un service de qualité. Elle permet
   aux membres d'utiliser les moyens de communication mis à leur
   disposition dans les meilleures conditions possibles.

   En raison de la nature et de la complexité du réseau internet, et en
   particulier, de ses performances techniques et des temps de réponse
   pour consulter, interroger ou transférer les données, 2L Multimedia
   fait ses meilleurs efforts, conformément aux règles de l'art, pour
   permettre l'accès et l'utilisation du service. 2L Multimedia ne saurait
   en effet assurer une accessibilité ou une disponibilité absolue de la
   plate-forme permettant l'accès au service.

   2L Multimedia ne saurait être responsable du bon fonctionnement de
   l'équipement informatique du membre ainsi que de son accès à internet.

10.2 Maintenance et mise à jour

   2L Multimedia fait ses meilleurs efforts pour fournir un service
   performant aux membres. Elle s'engage à mettre en œuvre les moyens
   adaptés pour maintenir le service dans des conditions opérationnelles
   optimales.

   2L Multimedia se réserve le droit, sans préavis, ni indemnité, de
   fermer temporairement la plate-forme ou l'accès aux services notamment
   pour effectuer une mise à jour, des opérations de maintenance, des
   modifications ou changements sur les méthodes opérationnelles, la
   plate-forme et les heures d'accessibilité, sans que cette liste ne soit
   limitative.

   2L Multimedia n'est pas responsable des dommages de toute nature qui
   peuvent résulter de ces changements et/ou d'une indisponibilité
   temporaire de la plate-forme ou des services qui y sont associés.

   2L Multimedia se réserve le droit de compléter ou de modifier, à tout
   moment, la plate-forme et les services qui y sont disponibles en
   fonction de l'évolution des technologies et en informera les membres
   par tous moyens.

10.3 Modération

   2L Multimedia n'est soumise à aucune obligation de surveiller, de
   modérer ou contrôler les échanges et les contenus mis en ligne sur la
   plate-forme par les membres inscrits au service.

   2L Multimedia n'intervient pas directement sur le contenu des profils.
   Elle s'assure lors de l'inscription du membre du respect des présentes
   conditions générales mais ne contrôle pas la réalité des informations
   fournies ou leur validité et n'assure pas un contrôle des modifications
   ultérieures du profil qui seraient opérées par le membre concerné.

   2L Multimedia n'intervient pas dans les relations et les échanges entre
   les membres.

   2L Multimedia s'engage à réagir lorsqu'un contenu, un comportement ou
   une utilisation illicites ou ne respectant pas les présentes conditions
   générales lui ont été notifiées dans les conditions de l'article "
   notification d'un contenu illicite " des présentes ou signalées à
   l'aide du lien " abus " qui figure sur le profil de chacun des membres
   inscrits. 2L Multimedia prendra alors les mesures qu'elle estime les
   plus adaptées à la situation.

   2L Multimedia se réserve le droit de supprimer tout contenu ne
   respectant pas les présentes conditions générales, après en avoir
   informé, si les conditions le lui permettent, le membre concerné.

   2L Multimedia lutte activement contre la création éventuelle de faux
   profils et engage de nombreuses actions afin de remédier à cela.

10.4 Sécurité

   2L Multimedia fait ses meilleurs efforts, conformément aux règles de
   l'art, pour sécuriser la plate-forme du service.

   Eu égard à la nature exponentielle des évolutions technologiques, 2L
   Multimedia ne saurait assurer une sécurité absolue de la plate-forme ou
   l'absence de faille.

11. Obligations des membres

11.1 Fiabilité des profils

   Le service permet au membre lors de son inscription puis lorsqu'il
   accède à son profil de renseigner celui-ci avec notamment des données
   relatives à sa personnalité et son physique. Afin de permettre des
   échanges fiables entre les membres, chacun s'engage à fournir des
   données exactes, respectueuses des lois et règlements et de les mettre
   régulièrement à jour.

   Le membre s'interdit de partager un compte membre avec d'autres
   personnes ou de donner accès à ce compte à un mineur.

   Le membre s'interdit de fournir, lors de son inscription ou par la mise
   à jour de son profil, des données d'identification qui ne correspondent
   pas à la réalité ou d'usurper l'identité d'un tiers.

   Les photographies mises en ligne par le membre doivent notamment :
   Représenter le membre ; Ne pas représenter uniquement des éléments sans
   rapports (paysage, animaux, etc.) ; Ne pas contenir de texte ; Ne pas
   représenter plusieurs personnes ; Être respectueuses des bonnes mœurs :
   pas de photographies dénudées, suggestives, à connotation sexuelle ou
   représentant des mineurs.

   Il est interdit au membre de faire figurer sur son profil des
   coordonnées téléphoniques, postales ou électroniques.

11.2 Utilisation conforme

   Le membre est responsable de l'utilisation du service et de ses actes
   sur la plate-forme. Il s'engage à utiliser la plate-forme de façon
   loyale, dans le respect des présentes conditions générales. Le
   comportement du membre lors de l'utilisation du service doit respecter
   les règles de bonne conduite.

   Le membre s'engage à notifier tout contenu manifestement illicite,
   conformément à la procédure prévu par l'article " notification d'un
   contenu illicite " des présentes.

   Le membre a en outre la possibilité de signaler à 2L Multimedia le
   profil d'un membre qui ne respecterait pas les présentes conditions
   générales à l'aide du lien " abus " qui figure sur le profil de chacun
   des membres inscrits.

   Le membre s'interdit tout comportement illégal ou constitutif d'une
   fraude à l'égard de 2L Multimedia, des autres membres ou encore des
   tiers.

   D'une manière générale, le membre s'engage à signaler à 2L Multimedia
   toute défaillance du service qu'il aurait constatée à l'aide du menu
   "aide" accessible en ligne sur la plate-forme.

   Tout comportement ne respectant pas les règles de bonne conduite
   ci-dessus ou celles figurant dans la charte éthique du service peut
   être sanctionné dans les conditions de l'article " résiliation " des
   présentes.

11.3 Sécurité

   Il est interdit au membre d'accéder ou de se maintenir,
   frauduleusement, dans tout ou partie de la plate-forme. Il s'interdit
   d'utiliser une méthode d'accès autre que l'interface et les
   instructions mises à disposition par 2L Multimedia. En cas de
   découverte d'une telle méthode ou si le membre entre dans un espace
   réservé, sans droit, par inadvertance, le membre s'engage à en informer
   sans délai 2L Multimedia à l'adresse suivante customer@easypayweb.com
   afin que celle-ci puisse prendre les mesures nécessaires.

   Il est interdit au membre de supprimer ou modifier des données
   contenues sur la plate-forme ou d'y introduire frauduleusement des
   données ou même d'opérer une altération du fonctionnement de la
   plate-forme. Il veille notamment à ne pas introduire de virus, code
   malveillant ou toute autre technologie nuisible à la plate-forme ou aux
   services qui y sont proposés.

   Tout accès à un espace interdit sera considéré comme un accès
   frauduleux au sens des dispositions du code pénal.

   Le membre s'engage à considérer que toutes les données dont il aura eu
   connaissance à l'occasion d'un tel accès à l'espace non autorisé sont
   des données confidentielles et s'engage, en conséquence, à ne pas les
   divulguer.

   Le membre s'interdit notamment de réaliser toute opération visant à
   saturer une page, opérations de rebond ou toute opération ayant pour
   conséquence d'entraver ou de fausser le fonctionnement de la
   plate-forme.

   Le membre prend toutes mesures de façon à assurer sa propre sécurité,
   notamment la gestion de ses identifiants et codes d'accès qu'il
   conserve de manière confidentielle.

12. Assistance technique

   2L Multimedia met à la disposition de ses membres un service client à
   même de fournir tous les renseignements nécessaires à l'utilisation de
   la plate-forme et des services.

   2L Multimedia fait son meilleur effort pour fournir un service
   accessible à tous les membres dans les meilleures conditions.

   2L Multimedia ne peut garantir une compatibilité technique absolue des
   fonctionnalités et services additionnels qu'elle propose dans le cadre
   du service puisque leur bon fonctionnement est soumis à la
   compatibilité logicielle et matérielle des équipements informatiques
   utilisés par les membres. 2L Multimedia informe les membres sur les
   configurations minimales requises pour bénéficier pleinement du service
   et des services additionnels.

   L'utilisation d'une application mobile dédiée à l'utilisation du
   service nécessite que le membre dispose au préalable d'un appareil de
   communication électronique compatible ainsi que d'une connexion à
   internet mobile. Avant tout achat de l'application mobile, il est
   conseillé au membre de se reporter aux conditions d'utilisation de la
   plate-forme de téléchargement de l'application pour prendre
   connaissance de la configuration matérielle nécessaire.

   Dans l'hypothèse où un membre rencontre des difficultés pour accéder à
   et/ou utiliser l'un des services proposés par la plate-forme, il lui
   est offert à tous moment la possibilité de contacter le service client
   à l'aide du formulaire en ligne accessible en ligne sur la plate-forme
   par le menu " aide ".

13. Propriété intellectuelle

13.1 Eléments du service

   Les présentes conditions générales du service n'emportent aucune
   cession d'aucune sorte de droits de propriété intellectuelle sur les
   éléments appartenant à 2L Multimedia au bénéfice du membre.

   Le site web, les marques, les dessins, les modèles, les images, les
   textes, les photos, les logos, les chartes graphiques, les logiciels et
   programmes, les moteurs de recherche, les bases de données, les sons,
   les vidéos, les noms de domaines, design ou toute autre information ou
   support présenté par 2L Multimedia, sans que cette liste ne soit
   exhaustive, sont la propriété exclusive de 2L Multimedia et sont
   protégés par leurs droits d'auteurs, marques, brevets et tout autre
   droit de propriété intellectuelle ou industrielle qui leur sont
   reconnus selon les lois en vigueur.

   Toute reproduction et/ou représentation, totale ou partielle d'un de
   ces éléments, sans l'autorisation expresse de 2L Multimedia, est
   interdite et constituerait une contrefaçon sanctionnée par les articles
   l. 335-2 et suivants du code de la propriété intellectuelle.

   En conséquence, le membre s'interdit tout agissement et tout acte
   susceptible de porter atteinte directement ou non aux droits de
   propriété intellectuelle de 2L Multimedia.

   Le membre ne peut en aucun cas utiliser, imprimer ou reformater le
   contenu de la plate-forme ou des sites web à des fins autres que
   privées ou familiales.

   Il s'engage à ne pas télécharger, reproduire, transmettre, vendre,
   distribuer ou exploiter le contenu de la plate-forme et des sites web.

   Le membre reconnaît que les informations et les bases de données
   accessibles sur la plate-forme sont la propriété de 2L Multimedia.

13.2 Eléments des tiers

   Les éléments appartenant à des tiers, tels que les marques, dessins,
   modèles, images, textes, photos, logo sans que cette liste ne soit
   exhaustive, sont la propriété exclusive de leur auteur et sont protégés
   à ce titre par le droit d'auteur, le droit des marques ou tout autre
   droit reconnu par la législation en vigueur.

   Le membre s'interdit de porter atteinte, directement ou indirectement,
   aux droits de propriété de tiers, dont les contenus sont présents sur
   la plate-forme et s'interdit d'exploiter, de quelle que manière que ce
   soit, les noms, les marques, les logos, les logiciels, les
   informations, les bases de données et tous les documents qui lui sont
   communiqués, d'une manière générale, dans le cas de l'exécution des
   présentes conditions générales du service.

   Le membre s'engage à respecter l'intégralité des droits de tiers, dont
   les contenus sont présents sur la plate-forme et s'interdit de susciter
   toute analogie dans l'esprit du public à quelque fin que ce soit.

   A cet effet, le membre s'engage à prendre toutes les mesures
   nécessaires à la protection desdits droits à l'égard de tous tiers et,
   notamment, maintiendra en état toutes les mentions de propriété qui
   seront portées sur l'ensemble des données, informations et plus
   généralement sur les éléments consultables sur la plate-forme ou rendus
   accessibles par des tiers.

13.3 Eléments mis en ligne par le membre

   Le membre concède en tant que de besoin à 2L Multimediaun droit
   d'utilisation des éléments qu'il met en ligne, dont il détient la
   propriété exclusive et qui sont protégés par les droits d'auteurs,
   marque, brevet et tout autre droit de propriété intellectuelle ou
   industrielle qui leur sont ou seront reconnus selon les lois en
   vigueur. Le membre à la possibilité de diffuser plus largement son
   profil contenant sa photographie sur d'autres sites partenaires en se
   rendant sur l'espace " Mon compte ".

   Ce droit d'utilisation recouvre le droit pour 2L Multimedia de
   reproduire, représenter, adapter, traduire, numériser, utiliser aux
   fins du service ou sous-licencier les éléments concernant le membre sur
   le service, ainsi que sur tout support de communication électronique
   dans le cadre du service (notamment courrier électronique, sms, mms,
   internet).

   Le membre autorise 2L Multimedia à modifier les éléments afin de
   respecter sa charte graphique ou pour les rendre compatibles avec ses
   performances techniques ou tout format de support fourni dans le cadre
   du service.

   Le droit d'utilisation est concédé par le membre à 2L Multimedia pour
   le monde entier, et pour la durée de l'accessibilité en ligne de ces
   éléments du fait du membre.

   Le membre s'engage à prendre toutes les mesures nécessaires à la
   protection desdits droits à l'égard de tous tiers et en garantit la
   jouissance paisible à 2L Multimedia.

14. Responsabilité et garantie

   Dans le cadre de la fourniture du service, 2L Multimedia est soumis à
   une obligation de moyens.

   Conformément à la législation en vigueur, 2L Multimedia ne peut voir sa
   responsabilité civile engagée du fait des activités ou des informations
   stockées à la demande des membres, sauf dans l'hypothèse où 2L
   Multimedia aurait été dûment notifiée de l'existence d'un contenu
   illicite dans les conditions de l'article " notification d'un contenu
   illicite " et qu'elle n'aurait pas agi promptement pour le retirer.

   Les membres reconnaissent et acceptent que les éléments qu'ils
   fournissent, ainsi que leurs comportements ou leurs propos sur le
   service sont susceptibles de faire l'objet de signalement par d'autres
   membres et d'un contrôle a posteriori par 2L Multimedia, sur la base de
   critères objectifs d'appréciation, sans préjudice de l'application en
   conséquence de l'article " résiliation " des présentes.

   Le membre reconnaît et accepte que la divulgation d'informations par
   ses soins sur le service relève de sa seule responsabilité, et renonce
   à tout recours à l'encontre de 2L Multimedia, sur le fondement
   notamment de son droit à l'image, à son honneur et à sa réputation, à
   l'intimité de sa vie privée, résultant de la diffusion par ses soins de
   ces informations. Le membre est seul responsable des éventuels
   préjudices causés du fait de la divulgation de ces informations.

   Le membre garantit et indemnise 2L Multimedia contre tout recours et
   toute condamnation trouvant son origine dans un manquement du membre
   aux obligations qui lui incombent aux termes de la loi ou des présentes
   conditions générales du service.

   Le membre ne pourra pas rendre responsable 2L Multimedia d'un
   quelconque différé dans les informations qui lui seront transmises.

   La responsabilité de 2L Multimedia ne saurait être recherchée en cas
   d'usage frauduleux ou abusif ou dû à une divulgation volontaire ou
   involontaire à quiconque de l'identifiant et/ou du mot de passe de
   connexion au compte du membre.

   2L Multimedia ne saurait être responsable de la violation des présentes
   conditions générales par un autre membre, ni de leur agissements sur la
   plate-forme qu'ils soient ou non constitutifs d'une faute.

   La responsabilité de 2L Multimedia ne pourra être engagée qu'en cas de
   dommages directs, à l'exclusion des dommages indirects, résultant de
   l'utilisation de la plate-forme par le membre et sera limitée quant à
   son montant aux sommes versées par le membre à 2L Multimedia dans la
   limite de douze (12) mois précédant le fait générateur du dommage.

   2L Multimedia, prestataire technique, ne fournit qu'une plate-forme web
   et ne peut garantir que les échanges entre les membres du service
   aboutissent effectivement à des rencontres. En outre, 2L Multimedia ne
   peut en aucune manière être responsable ni des rencontres sur ou hors
   de la plate-forme ni de la correspondance entre les informations
   communiquées sur le service et la réalité.

   2L Multimedia s'efforce de s'assurer de la fiabilité des informations
   et données des profils des membres, notamment en assurant un contrôle
   du respect des présentes conditions générales et des informations
   fournies lors de l'inscription au service. Toutefois, chaque membre a
   la possibilité de modifier ultérieurement certaines informations de son
   profil. 2L Multimedia ne peut garantir la réalité des informations
   fournies par les membres, ni garantir les membres contre une usurpation
   d'identité et sa responsabilité ne peut être engagée sur ce fondement.

   2L Multimedia fournit des services additionnels permettant d'améliorer
   les fonctionnalités de communication et de promouvoir la visibilité du
   profil d'un membre sur la plate-forme. TOUTEFOIS, ces services sont
   fournis à concurrence des mêmes services qui seraient souscrits par les
   autres membres : en cas de multiplicité des demandes des membres pour
   un service donne ou pour des raisons techniques liées a la bonne
   gestion du fonctionnement de la plate-forme, le membre reconnaît que 2L
   Multimedia ne peut garantir une durée illimitée pour la promotion de la
   visibilité du profil du membre ou l'effectivité et la disponibilité
   sans interruptions du service additionnel auquel le membre s'est
   abonne.

15. Notification d'un contenu illicite

   Toute notification de contenus illicites auprès de 2L Multimedia doit
   obligatoirement indiquer les informations suivantes conformément à
   l'article 6 i 5 ° de la loi 2004-575 du 21 juin 2004 :

   La date de la notification ;

   Si le notifiant est une personne physique : ses nom, prénoms,
   profession, domicile, nationalité, date et lieu de naissance ;

   Si le notifiant est une personne morale : sa forme, sa dénomination,
   son siège social et l'organe qui la représente légalement ;

   Les noms et domicile du destinataire ou, s'il s'agit d'un personne
   morale, sa dénomination et son siège social ;

   La description des faits litigieux et leur localisation précise (avec
   copie de l'adresse url précise du contenu) ;

   Les motifs pour lesquels le contenu doit être retiré, comprenant la
   mention des dispositions légales et des justifications de fait ;

   La copie de la correspondance adressée à l'auteur ou à l'éditeur des
   informations ou activités litigieuses demandant leur interruption, leur
   retrait ou leur modification, ou la justification de ce que l'auteur ou
   l'éditeur n'a pu être contacté.

   Le membre notifie un tel contenu en respectant les informations visées
   au présent article par l'envoi d'un courrier à l'adresse suivante :

   Service client / service juridique Easypayweb Park Nord Le Pléiades
   n°33 - 74370 EPAGNY-METZ-TESSY – France

   Il est rappelé que le fait, pour toute personne, de présenter un
   contenu ou une activité comme étant illicite dans le but d'en obtenir
   le retrait ou d'en faire cesser la diffusion, alors qu'elle sait cette
   information inexacte, est puni d'un an d'emprisonnement et de 15.000
   euros d'amende aux termes de l'article 6, i, 4° de la loi n°2004-575 du
   21 juin 2004.

16. Données à caractère personnel

   Les données à caractère personnel susceptibles d'être collectées au
   cours de votre inscription sur notre site sont destinées à la société
   2L Multimedia, responsable du traitement.

   Elles sont destinées à proposer à nos membres des rencontres en
   adéquation avec leur personnalité. A l'exception de l'adresse e-mail du
   membre qui est une donnée obligatoire pour l'inscription, le membre
   n'est aucunement tenu de renseigner d'autres données à caractère
   personnel et ce, sans effet sur le contrat.

   Les données à caractère personnel sont susceptibles d'être transférées
   aux partenaires commerciaux suivants: DNXcorp (Luxembourg), X CASH
   (République Tchèque) et Salamandra Web SL. (Espagne). Le Membre a la
   possibilité de supprimer son autorisation de transfert via la rubrique
   dédiée à cet effet sur son compte accessible par le menu "Mon Compte",
   "Mes Paramètres".

   Conformément à l'article 39 de la loi n° 78-17 du 6 janvier 1978
   modifiée relative à l'informatique, aux fichiers et aux libertés, le
   membre dispose d'un droit d'accès, d'interrogation et de rectification
   qui lui permet, le cas échéant, de faire rectifier, compléter, mettre à
   jour, verrouiller ou effacer les données à caractère personnel le
   concernant qui sont inexactes, incomplètes, équivoques, périmées ou
   dont la collecte, l'utilisation, la communication ou la conservation
   est interdite. Le membre dispose également d'un droit d'opposition,
   pour des motifs légitimes, au traitement de ses données à caractère
   personnel. Il peut également exercer ce droit, en matière de
   prospection, notamment commerciale, sans avoir à justifier d'un motif
   légitime. L'ensemble de ces droits peut être exercé auprès de la
   Société 2L Multimedia, Service Client, Park Nord Le Pléiades n°33 -
   74370 EPAGNY-METZ-TESSY – France par courrier recommandé avec accusé de
   réception accompagné d'un justificatif d'identité. La Société dispose
   d'un délai de réponse de deux mois à compter de la réception dudit
   courrier.

17. Traçabilité

   Afin de fournir un service facilement accessible et personnalisé, 2L
   Multimedia conserve l'historique des connexions du membre à la
   plate-forme et suit la navigation des membres sur la plate-forme grâce
   à des cookies, dans le respect du règlement informatique et libertés.

   Afin de respecter les obligations légales relatives à la conservation
   et à la communication des données permettant d'identifier toute
   personne ayant contribué à la création d'un contenu mis en ligne, 2L
   Multimedia conserve une copie de certains des contenus mis en ligne par
   le membre, même lorsqu'ils sont supprimés du profil par le membre,
   pendant une durée d'un an à compter du fait générateur de l'obligation
   de conservation.

18. Résiliation / fin du contrat

18.1 Désinscription

   L'inscription du membre au service est effective tant que le membre se
   connecte à la plate-forme et utilise le service. Lorsqu'un membre ne
   s'est pas connecté ou n'a pas fait usage de son compte pendant un délai
   de deux (2) ans, 2L Multimedia supprime toutes les données le
   concernant et son compte est automatiquement résilié.

   Le membre peut mettre fin à son inscription en supprimant son compte à
   tout moment auprès de la plate-forme, notamment via la rubrique dédiée
   à cet effet dans le menu " mes paramètres > abonnement " ou par tout
   autre moyen qui pourra lui être indiqué dans ce menu.

   Un membre abonné ne peut procéder à sa désinscription du service que
   s'il a préalablement procédé à son désabonnement.

18.2 Désabonnement

   Les abonnements sont souscrits pour la durée choisie par le membre lors
   de la procédure d'abonnement.

   Les membres abonnés ont la possibilité d'annuler le renouvellement de
   l'abonnement après 1 jour franc d'utilisation de l'abonnement au
   service. Cette annulation ne remet pas en cause l'accès à l'ensemble
   des fonctionnalités du service pour la durée initiale de l'abonnement.
   A l'exception de l'offre d'essai de trois (3) jours (qui ne peut pas
   faire l’objet d’un renouvellement), la décision de ne pas renouveler
   l’Abonnement doit être faite au plus tard soixante-douze (72) heures
   avant le terme de l’Abonnement, soit par téléphone auprès du Service
   Client dont les coordonnées figurent sur le Site Internet, soit par
   l’utilisation de la fonction " Annuler mon renouvellement" sur le
   Compte accessible par le menu "Mon Compte ", "Abonnement ". Pour toute
   période de 2 semaines commencée, un engagement de 4 semaines est dû.
   Pour vous désabonner, suivez la procédure indiquée précédemment.
   L’Abonné devra ensuite suivre la procédure de désabonnement indiquée.
   Conformément à l'article 313-1 du code pénal, Easyflirt poursuivra
   devant les juridictions compétentes toute opposition abusive d'un
   Abonnement par le Membre auprès de la banque du porteur.

   Si il n'est pas abonné, le membre peut supprimer son compte à tout
   moment auprès de la plate-forme, notamment via la rubrique dédiée à cet
   effet sur son compte accessible par le menu " Mon compte ", " Mes
   paramètres ", puis " Mon inscription " ou par tout autre moyen qui
   pourra lui être indiqué dans cette rubrique. TOUTEFOIS, si le membre
   est abonné, il doit au préalable, pour se désinscrire, mettre fin à son
   abonnement, selon les modalités de désabonnement décrites dans les
   présentes CGU.

   Cette demande sera réputée effectuée le jour ouvré suivant la réception
   par le service de la demande de désabonnement du compte concerné. Cette
   demande n'emporte aucun remboursement de la période de l'abonnement
   restant à courir.

   Les conditions et modalités de désabonnement du service à partir de
   l'application mobile sont celles prévues par les conditions générales
   de la plate-forme de téléchargement de l'application et/ou par toute
   autre indication figurant sur l'interface de l'application mobile.

   Pour un abonnement Internet+ box : Désabonnement à tout moment selon
   les modalités de votre fournisseur d'accès à Internet. Afin de résilier
   votre abonnement souscrit avec Internet+ rendez vous sur le suivi conso
   Internet+: Suivi conso internet+
   (http://internetplus.fr/utilisateurs/suivre-mes-achats)
     * Clients SFR Internet+ box, cliquez ici
       (https://www.sfr.fr/cas/login?)
     * Clients ORANGE, cliquez ici
       (http://sites.orange.fr//espace_client/index.php)
     * Clients Bouygues, cliquez ici
       (http://www.espaceclient.bbox.bouyguestelecom.fr)
     * Clients FREE cliquez ici : (https://subscribe.free.fr/login/)
     * Clients ALICE, cliquez ici : (http://espace-abonne.aliceadsl.fr/)

18.3 Suspension et résiliation

   En cas de manquement aux obligations des présentes conditions par le
   membre, 2L Multimedia se réserve le droit, sans indemnité ni
   remboursement, huit (8) jours après l'envoi à l'utilisateur d'un
   courrier électronique lui demandant de se conformer aux présentes
   conditions du service, de suspendre l'accès au service jusqu'à ce que
   la cause de la suspension ait disparu.

   Une suspension de l'accès au service peut être mise en œuvre par
   exemple lorsque :

   Le membre remplit son profil d'une manière non conforme aux présentes
   conditions générales ; Le membre met en ligne une photographie non
   conforme ou attentatoire ; Le membre se comporte d'une manière qui
   trouble la tranquillité d'un ou plusieurs autres membres ; De manière
   générale, le membre ne respecte pas la charte éthique du service.

   En cas de manquement répété aux obligations des présentes conditions
   par le membre, 2L Multimedia se réserve le droit, sans indemnité ni
   remboursement, huit (8) jours après l'envoi à l'utilisateur d'un
   courrier électronique lui demandant de se conformer aux présentes
   conditions générales resté infructueux, de résilier l'inscription et
   l'abonnement du membre et de mettre fin à l'accès à son espace membre
   ou d'interdire l'accès de tout ou partie des services, sans préjudice
   de toute action de droit commun qui pourrait lui être ouverte.

   En cas de notification par un membre d'un contenu manifestement
   illicite à 2L Multimedia dans les formes prévues à l'article "
   notification d'un contenu illicite ", 2L Multimedia se réserve le droit
   sans préavis, sans indemnité ni remboursement, de résilier
   l'inscription et l'abonnement du membre et de mettre fin à l'accès à
   son espace membre ou d'interdire l'accès de tout ou partie des
   services, sans préjudice de toute action de droit commun qui pourrait
   lui être ouverte.

   En cas de rejet bancaire du moyen de paiement utilisé par le membre, 2L
   Multimedia se réserve le droit, huit jours après l'envoi à
   l'utilisateur d'un courrier électronique lui demandant de régler les
   sommes dues avec un nouveau moyen de paiement resté infructueux, de
   résilier l'abonnement ou le ou les services additionnels du membre et
   d'interdire l'accès de tout ou partie des services mis à sa disposition
   dans le cadre de son abonnement ou de ses services additionnels, sans
   préjudice de toute action de droit commun qui pourrait lui être
   ouverte.

19. Force majeure

   Dans un premier temps, les cas de force majeure suspendront l'exécution
   des conditions générales du service.

   Si les cas de force majeure ont une durée d'existence supérieure à deux
   (2) mois, les présentes conditions générales du service seront
   résiliées automatiquement.

   De façon expresse, sont considérés comme cas de force majeure ou cas
   fortuits, ceux habituellement retenus par la jurisprudence des cours et
   tribunaux français.

20. Bonne foi

   Les parties conviennent d'exécuter leurs obligations avec une parfaite
   bonne foi.

21. Sincérité

   Les parties déclarent sincères les présents engagements.

   A ce titre, elles déclarent ne disposer d'aucun élément à leur
   connaissance qui, s'il avait été communiqué, aurait modifié le
   consentement de l'autre partie.

22. Titres

   En cas de difficultés d'interprétation résultant d'une contradiction
   entre l'un quelconque des titres figurant en tête des clauses et l'une
   quelconque des clauses, les titres seront déclarés inexistants.

23. Nullité

   Si une ou plusieurs stipulations des présentes sont tenues pour non
   valides ou déclarées comme telles en application d'une loi, d'un
   règlement ou à la suite d'une décision passée en force de chose jugée
   d'une juridiction compétente, les autres stipulations garderont toute
   leur force et leur portée.

24. Intégralité

   Les présentes conditions générales du service expriment l'intégralité
   des obligations des parties.

   Aucune condition générale ou spécifique figurant dans les documents
   envoyés ou remis par les parties ne pourra s'intégrer aux présentes
   conditions générales.

25. Convention de preuve

   L'acceptation des conditions générales par voie électronique a, entre
   les parties, la même valeur probante que l'accord sur support papier.

   Les registres informatisés et conservés dans les systèmes informatiques
   de la plate-forme seront conservés dans des conditions raisonnables de
   sécurité et considérés comme les preuves des communications intervenus
   entre les parties.

   L'archivage des documents contractuels est effectué sur un support
   fiable et durable pouvant être produit à titre de preuve.

26. Confidentialité

   Les informations transmises ou recueillies par 2L Multimedia à
   l'occasion de l'utilisation de la plate-forme sont considérées par
   nature comme confidentielles et relevant du secret professionnel et ne
   font l'objet d'aucune communication extérieure, hors exceptions liées
   aux dispositions de la loi informatique et libertés.

   Cette disposition ne fait pas obstacle aux communications ordonnées par
   voie judiciaire ou administrative.

27. Langue

   Les présentes conditions générales du service, la charte éthique et le
   règlement informatique et libertés ont été rédigés en langue française
   puis traduites.

   En cas de conflit entre les parties ou de divergences sur
   l'interprétation d'un mot ou d'une clause, seules les versions rédigées
   en langue française feront foi.

28. Loi applicable

   Les présentes conditions générales sont régies par la loi française.

   Il en est ainsi pour les règles de fond et les règles de forme et ce,
   nonobstant les lieux d'exécution des obligations substantielles ou
   accessoires.

29. Médiation

   Les parties ont la possibilité de recourir à un médiateur de la
   consommation dont les coordonnées se trouvent ci-après :

     Medicys
     73 boulevard de Clichy
     75009 Paris
     contact@medicys.fr
     www.medicys.fr
     __________________________________________________________________

   Pour ne plus recevoir des e-mails de notre part, nous vous remercions
   de nous envoyer votre demande à l'adresse électronique suivante:
   customer@easypayweb.com ou d'utiliser le lien de désinscription situé
   en bas de page des e-mails que nous vous envoyons.
   (BUTTON) Fermer
   (BUTTON) ×

POLITIQUE DE CONFIDENTIALITÉ

   La présente Politique de Confidentialité (ci-après « la Politique »)
   est éditée par 2L Multimedia, SAS enregistrée au registre du commerce
   et des sociétés de Annecy, sous le numéro 439 055 591, dont le siège
   social est au Park Nord Le Pléiades n°33 - 74370 EPAGNY-METZ-TESSY –
   France, représentée par son président en exercice.

   La présente Politique a pour objet de réglementer la collecte et
   l’usage des données à caractère personnel traitées lors de
   l’inscription sur les Sites Internet édités par notre Société, la
   gestion & le paramétrage des Cookies ainsi que les droits des
   Consommateurs.

1. DONNÉES À CARACTÈRE PERSONNEL

   Les données à caractère personnel susceptibles d’être collectées au
   cours de l’inscription sur le Site Internet sont destinées à la
   Société, responsable du traitement. Cette collecte permet la création
   d’un Compte par le Membre, préalable à l’utilisation par lui du Site
   Internet et l’éventuelle souscription à un Abonnement. Dans l’hypothèse
   où celui-ci refusera de renseigner les informations, il ne pourrait
   alors pas utiliser le Site Internet et éventuellement souscrire à un
   Abonnement.

   Les données collectées ne sont destinées qu’à un usage interne, propre
   à la Société. Seules peuvent y accéder les personnes agissant sous son
   autorité et sur ses instructions. Par exception, les données bancaires
   sont communiquées à des prestataires de services en charge de la
   gestion et du recouvrement des Abonnements. Le Membre consent
   expressément à ce que ses données bancaires ci-dessus visées soient
   communiquées auxdits prestataires de services et dans l’unique objectif
   ci-dessus visé.

   Par autre exception, les données à caractère personnel collectées au
   cours de l’inscription sur le Site Internet sont susceptibles d’être
   communiquées à des partenaires commerciaux uniquement après accord
   exprès du Membre ou de l’Abonné et afin de faciliter son inscription à
   des Services additionnels.

   Ces données ne sont conservées que pour une durée strictement liée à la
   finalité du traitement et au maximum deux ans à compter de la dernière
   visite du Membre sur le Site Internet. Elles sont destinées à proposer
   aux Membres des rencontres en adéquation avec leur personnalité. À
   l’exception de l’adresse e-mail du Membre qui est une donnée
   obligatoire pour l’inscription, le Membre n’est aucunement tenu de
   renseigner d’autres données à caractère personnel, et ce, sans effet
   sur le contrat.

   Il est strictement interdit de récupérer, d’utiliser ou de transmettre
   à des Tiers des données personnelles figurant sur le Site Internet,
   ceci quelle que soit l’utilisation.

   Il est également strictement interdit de contacter de quelque manière
   que ce soit ou d’envoyer de « courrier indésirable », « spam », de
   mailings aux Membres ou aux Abonnés actuels ou passés du Site Internet.
   Conformément aux dispositions légales et réglementaires en vigueur sur
   la protection des données personnelles, le Membre dispose d’un droit
   d’accès, de rectification, d’effacement et de limitation des données à
   caractère personnel le concernant. Le Membre dispose également d’un
   droit d’opposition, pour des motifs légitimes, au traitement de ses
   données à caractère personnel.

   Le Membre dispose en outre d’un droit de retrait du consentement, pour
   les traitements fondés exclusivement sur son consentement. De plus, le
   Membre dispose de son droit de faire part à la Société de ses
   directives quant au sort de ses données après sa mort.

   Enfin, le Membre dispose de la possibilité de demander que ses données
   soient exportées vers un tiers lorsqu’il a consenti à la collecte de
   ces données ou lorsque ces données ont été collectées dans le cadre de
   l’exécution d’un contrat.

   L’ensemble de ces droits peut être exercé auprès de la Société 2L
   Multimedia, customer@easypayweb.com, Park Nord Le Pléiades n°33 - 74370
   EPAGNY-METZ-TESSY – France par courrier recommandé avec accusé de
   réception accompagné d’un justificatif d’identité. Par ailleurs, le
   Membre a la possibilité d’introduire une réclamation auprès d’une
   autorité de protection des données. Dans l’éventualité où le Membre
   aurait des raisons de penser que ses données personnelles auraient été
   utilisées, ce dernier doit en aviser sans délai la Société.

2. COOKIES

   Lors de l’utilisation de notre Site, différents types de cookies sont
   déposés sur notre Site, par la Société ou des tiers.

2.1 Cookies déposés par notre Site

   Ces cookies sont liés au fonctionnement de notre Site Internet. En
   l’absence de certains de ces cookies, vous ne pourriez pas utiliser
   correctement notre Site et l’ensemble de ses fonctionnalités.

2.1.1. Cookies d’authentification

   Les cookies d’authentification permettent aux membres de se reconnecter
   plus facilement. Ce cookie est supprimé si le membre se déconnecte du
   Site, il devra alors ressaisir ses identifiants pour se reconnecter.
   Pour la sécurité des données personnelles de nos membres, aucun mot de
   passe ou identifiant personnel n’est visible dans ce cookie.

2.1.2. Cookies de session

   Les cookies de session sont des cookies qui permettent notamment
   d’accéder à la partie membre de notre Site après que le membre se soit
   authentifié. Ces cookies sont automatiquement supprimés par le
   navigateur du membre lorsque le membre n’utilise pas le Site pendant
   plus d’une heure. Ces cookies peuvent être de première partie ou de
   tierce partie.

2.1.3. Cookies publicitaires

   Les cookies publicitaires nous permettent d’afficher à nos membres des
   publicités ciblées selon leur âge, leur sexe, leur localisation, la
   langue choisie, etc. Ils nous permettent également de proposer des
   offres susceptibles d’intéresser nos membres en fonction de leurs
   affinités et de leurs centres d’intérêt.

2.1.4. Cookies de statistiques de visites

   Les cookies de statistiques de visites nous permettent de comptabiliser
   le nombre de pages affichées par nos visiteurs et nos membres au cours
   de leur navigation sur notre Site.

2.1.5. Cookie de préférence de langue

   Le cookie de préférence de langue nous permet de garder en mémoire la
   langue dans laquelle nos membres souhaitent naviguer sur notre Site.

2.2 Cookies déposés par des tiers

   Ces cookies sont mis en place par un domaine différent de notre Site
   Internet. Nous ne gérons pas ce type de cookies qui relèvent des
   politiques de cookies et de protection de la vie privée de ces tiers,
   qui agissent pour leur propre compte. Les informations personnelles
   contenues dans ces cookies ne sont accessibles que par ces tiers. À
   cette occasion, nous ne communiquons aucune donnée personnelle.

2.2.1. Cookies de partage (réseaux sociaux)

   Les réseaux sociaux (Facebook, Twitter) permettent aux membres de notre
   Site de partager des données avec d’autres membres. Lorsque vous
   cliquez sur le bouton de partage, Facebook ou Twitter dépose un cookie
   sur votre terminal. Ce cookie permet, lorsque vous êtes connecté à
   votre compte Facebook ou Twitter et que vous naviguez en même temps sur
   notre Site, de relier à votre compte Facebook ou Twitter les données
   consultées sur notre Site.

2.2.2. Cookies de mesure d’audience

   Les cookies de mesure d’audience utilisés sur notre Site sont déposés
   par notre partenaire commercial Google Analytics. Ils nous permettent
   d’analyser la fréquentation et la performance de notre Site notamment
   en étudiant l’utilisation des différents éléments de notre Site (pages
   affichées, navigation, etc.) de sorte à améliorer l’intérêt et
   l’ergonomie de notre Site Internet pour vous offrir la meilleure
   prestation possible.

2.2.3. DÉSABONNEMENT

   Nous utilisons l’adresse e-mail que vous fournissez pour vous envoyer
   des informations sur nos produits. Vous pouvez vous désinscrire et ne
   plus recevoir d’e-mails à tout moment en suivant les instructions de
   désabonnement figurant en bas de chaque e-mail.

2.2.4. CONSENTEMENT

   En utilisant notre site, vous consentez à notre politique de
   confidentialité.
   (BUTTON) Fermer
   - Mentions légales
   (BUTTON) ×

MENTIONS LEGALES

   Ce site est édité par la société 2L Multimedia, au capital de 24 070€,
   immatriculée au Registre du Commerce et des Sociétés Annecy sous le
   numéro 439 055 591, dont le siège social est situé Park Nord Le
   Pléiades n°33 - 74370 EPAGNY-METZ-TESSY – France.

   Service client : customer@easypayweb.com

   Le membre peut paramétrer le choix de ses alertes directement sur son
   compte ou choisir de ne plus en recevoir en cliquant sur le lien
   correspondant en bas de chaque mail.
   (BUTTON) Fermer
   - Affiliation - Politique de cookies - Contact
   2L Multimedia - Park Nord Le Pléiades n°33 - 74370 EPAGNY-METZ-TESSY –
   France
   Logo de Sexadultere
   (BUTTON) Déjà membre ?

Femmes et hommes infidèles cherchent plans sans prise de tête !

     * photo
     * photo
     * photo
     * photo
     * photo
     * photo

   Les données collectées au cours de votre inscription sont destinées à
   la société 2L Multimedia, responsable du traitement ainsi qu'à ses
   partenaires. Elles sont destinées à vous proposer des rencontres en
   adéquation avec votre personnalité. Vous avez le droit de nous
   interroger, de rectifier, compléter, mettre à jour, verrouiller ou
   supprimer les données vous concernant, de vous opposer à leur
   traitement ou à leur utilisation à des fins de prospection commerciale
   à l'adresse mentionnée dans les CGUV.

badge Discrétion, Confidentialité & Anonymat badge

Elle viennent de s'inscrire :

     * «
     * 1
     * 2
     * 3
     * »

   photo

   Mariée à un homme qui n'arrive pas à me satisfaire, je recherche un mec
   pour une aventure d’un soir avec un mec saura m’emmener au bonheur !
   Relation discrète souhaitée.

KatiAa 13 photos

   (BUTTON) Voir son profil
   photo

   Je cherche à me faire caresser les seins par un bel homme qui aime
   mater. Je suis chaude et libre tous les jeudis soirs.

Xtraconjugale 4 photos

   (BUTTON) Voir son profil
   photo

   Je souhaite rencontrer un homme pour soirées libérées et coquines. Je
   cherche un mec qui n'a pas peur de faire de nouvelles expériences en
   toute discrétion.

Armel-78 8 photos

   (BUTTON) Voir son profil

Sexadultère, et tout devient plus simple pour avoir une aventure

   Rejoignez dès maintenant les milliers de femmes mariées qui nous font
   confiance pour leurs relations extra-conjugales.

   Le site est actuellement ouvert aux hommes qui cherchent à satisfaire
   nos membres qui souhaitent tromper leur conjoint en toute discrétion.

   Sexadultère est le meilleur site sexy pour les femmes mariées et sans
   complexes qui souhaitent faire des rencontres avec d'autres hommes,
   ainsi que pour les hommes mariés qui veulent profiter de la vie au
   travers de relations extraconjugales avec des femmes mariées ou
   célibataires.

   Profitez des dernières technologies afin de faciliter vos contacts et
   augmenter le nombre de vos rencontres sans que vos proches ne soient au
   courant.
     * Gestion de votre profil et de votre annonce.
     * Album avec photos privées ou publiques.
     * Dialoguer en toute sécurité avec la messagerie.
     * Tchattez avec les membres connectés.
     * Tchat Webcam disponible.

   (BUTTON) Démarrer la recherche

Sexadultère, partout avec vous !

   Découvrez la version mobile de sexadultère sur n’importe quels
   téléphones ou tablettes accédant à internet. Toutes les
   fonctionnalitées et services d’un vrai site à porté de mains.

   Rendez-vous sur : http://sexadultere.com depuis votre smartphone.
   device

   © copyright sexadultere.com 2019
   Conditions générales d'utilisation et de vente - Politique de vie
   privée
   (BUTTON) ×

Conditions générales de service

   Le présent service est édité par 2L Multimedia, SAS, immatriculée au
   Registre du Commerce et des Sociétés Annecy, sous le numéro RCS 439 055
   591, dont le siège est situé à Park Nord Le Pléiades n°33 - 74370
   EPAGNY-METZ-TESSY – France, représentée par son président en exercice.

1. Préambule

   2L Multimedia a développé un service en ligne de rencontres. 2L
   Multimedia met donc à disposition des internautes une plate-forme web
   leur permettant de communiquer entre eux et assume, à ce titre, un rôle
   de prestataire technique. Le service n'est pas un service de conseil ni
   d'agence matrimoniale, et n'organise pas de rencontres entre ses
   membres. Ce service est exclusivement réservé aux membres inscrits sur
   la plate-forme dans le respect des présentes.

2. Pré-requis

   Les membres déclarent avoir obtenu de la part de 2L Multimedia toutes
   les informations nécessaires quant aux services proposés et adhérent
   sans réserve aux présentes conditions générales de service.

   Les membres reconnaissent que l'utilisation de la plate-forme nécessite
   le respect de l'ensemble des prescriptions définies au sein des
   présentes.

   Les membres peuvent bénéficier des services qui leur sont proposés sur
   la plate-forme sous réserve de respecter les pré-requis suivants :
     * Être majeur au jour de l'inscription ;
     * Disposer de la capacité juridique leur permettant de s'engager au
       titre des présentes conditions générales ;
     * Disposer d'un équipement informatique adapté pour accéder à la
       plate-forme ;
     * Disposer d'une adresse de courrier électronique valable.

3. Définitions

   Les termes ci-dessous définis auront entre les parties la signification
   suivante :
     * "abonné" : toute personne ayant commandé un ou plusieurs des
       services proposés par 2L Multimedia.
     * "compte" : espace de la plate-forme réservé aux membres.
     * "membre" : toute personne ayant finalisé le processus d'inscription
       sur la plate-forme.
     * "plate-forme" : ensemble des systèmes d'information permettant la
       mise à disposition au public des services. Elle est composée
       notamment du back office et de la base de données des membres et
       abonnés.
     * "service" : service et services additionnels proposés par 2L
       Multimedia, accessibles en ligne par un site web et reposant sur la
       plate-forme.

4. Objet

   Le présent document a pour objet de définir les conditions générales
   d'utilisation des services proposés par 2L Multimedia.

5. Documents contractuels

   Les documents contractuels qui s'imposent aux membres sont : Les
   présentes conditions générales du service ; Le règlement informatique
   et libertés du service ; La charte éthique du service.

   En cas de contradiction entre des documents de nature différente ou de
   rang différent, il est expressément convenu entre les parties que les
   dispositions contenues dans le document de rang supérieur prévaudront
   pour les obligations se trouvant en conflit d'interprétation. En cas de
   contradiction entre les termes des documents de même ordre, les
   derniers documents en date prévaudront sur les autres.

   Il sera fait application de critères de rang selon les principes
   suivants :
     * Obligation par obligation ;
     * Ou à défaut alinéa par alinéa ;
     * Ou à défaut article par article.

6. Opposabilité

   Les présentes conditions générales de services sont opposables dès leur
   acceptation par le membre, lors de son inscription au service.

   2L Multimedia se réserve le droit d'apporter aux présentes conditions
   générales de services toutes les modifications qu'elle jugera
   nécessaires et utiles. Elle fera ses meilleurs efforts pour informer
   les membres de l'existence et de l'entrée en vigueur de nouvelles
   conditions générales de services.

   Toute utilisation du service par le membre dans les 30 jours suivants
   une modification des conditions générales de services vaut acceptation
   par ce dernier des nouvelles conditions générales de services.

   Le membre peut renoncer à utiliser le service mais reste responsable de
   toute utilisation antérieure.

   Les membres peuvent accéder aux conditions générales archivées en
   faisant la demande par courrier électronique à l'adresse :
   customer@easypayweb.com

   Les conditions générales de services figurant en ligne sur la
   plate-forme prévalent sur toute version imprimée de date antérieure.

7. Inscription au service

7.1 Inscription via la plate-forme

   L'accès au service est réservé aux seules personnes physiques inscrites
   sur la plate-forme.

   Pour ouvrir un compte et devenir membre, l'utilisateur doit au
   préalable s'inscrire en remplissant le formulaire accessible en ligne
   sur la plate-forme.

   Deux procédures d'inscription sont disponibles :

   Inscription via Facebook connect ; Inscription via le formulaire en
   ligne.

Inscription via Facebook connect

   Pour faciliter le processus d'inscription au service, il est proposé à
   l'utilisateur d'utiliser les informations d'identification le
   concernant de son compte utilisateur personne physique Facebook en
   renseignant l'identifiant et le mot de passe de celui-ci.

   A l'aide de l'application Facebook connect, les champs à remplir seront
   complétés automatiquement avec les informations récupérées à partir du
   compte Facebook de l'utilisateur, sous sa seule responsabilité.

   L'utilisation de l'application Facebook connect est une simple
   possibilité technique offerte à l'utilisateur pour faciliter son
   inscription et remplir les champs du formulaire d'inscription au
   service : Facebook connect est un service tiers au service et 2L
   Multimedia ne garantit en aucun cas le bon fonctionnement ni la
   fiabilité des informations renseignées via cette application.

   Aucune information relative à l'inscription au service ne sera affichée
   sur le compte Facebook de l'utilisateur.

Inscription via le formulaire en ligne

   La procédure d'inscription au service via le formulaire en ligne de la
   plate-forme comprend les étapes suivantes :

   Étape 1 : l'utilisateur complète un formulaire d'inscription en
   remplissant les champs nécessaires, dont certains ont un caractère
   impératif, en fonction des services sélectionnés par l'utilisateur.
   Certaines informations demandées constituent le profil de l'utilisateur
   et elles seront accessibles aux autres membres du service : elles
   doivent être exactes et mises à jour régulièrement.

   Étape 2 : l'utilisateur prend connaissance et accepte les conditions
   générales d'utilisation du service en cochant la case prévue à cet
   effet ; si l'utilisateur n'accepte pas les conditions générales du
   service, il doit cesser la procédure d'inscription et quitter la
   plate-forme immédiatement ;

   Étape 3 : une fois son profil correctement renseigné, l'utilisateur
   valide le formulaire et reçoit un courrier électronique de confirmation
   de l'inscription sur l'adresse électronique fournie.

   Une fois la confirmation de l'inscription effectuée par l'utilisateur,
   celui-ci devient membre du service sous réserve d'avoir accepté
   formellement les présentes conditions générales.L'offre d'essai est une
   offre promotionnelle faisant partie intégrante d'un abonnement mensuel.
   Au terme des trois jours d'essai, l'abonnement sera automatiquement
   prélevé, sauf dénonciation préalable par l'abonné, dont les modalités à
   suivre sont prévues à l'article 18 des présentes conditions générales.

7.2 Inscription via une application mobile

   Les plates-formes d'achat d'applications mobiles pour téléphones
   mobiles, tablettes numériques ou tout autre appareil de communications
   numériques connecté au réseau internet permettent le téléchargement
   d'une application dédiée à l'utilisation de la plate-forme. Le membre
   qui souhaite l'utiliser doit donc disposer d'une connexion à internet
   mobile.

   Cette application permet de s'inscrire au service à partir, par
   exemple, d'un téléphone mobile. Elle permet également de souscrire à
   des fonctionnalités payantes.

   Les services souscrits à partir de l'application mobile en achat
   intégré sont soumises aux présentes conditions générales d'utilisation
   du services, ainsi qu'aux conditions générales de la plate-forme
   d'achat d'applications mobiles pour ce qui concerne l'obtention de
   l'application, les conditions de facturation, les modalités de paiement
   et les modalités de renouvellement du ou des services. Cela signifie
   également qu'il est nécessaire de créer un compte sur cette
   plate-forme, afin de pouvoir télécharger l'application.

7.3 Mise en attente des profils

   Une fois inscrit au service, le profil du membre est affiché comme
   étant " en attente " : pendant cette période dont la durée est
   variable, le profil du membre fait l'objet d'une vérification par 2L
   Multimedia afin de s'assurer que les données et informations fournies
   par le membre respectent les présentes conditions générales
   d'utilisation du service et la charte éthique du service.Enfin, est
   offerte à l'utilisateur l'exclusivité de pouvoir multiplier ses chances
   de trouver l'amour grâce à l'orientation sur d'autres sites s'il est
   déjà inscrit ou s'il souhaite plus de contact.

   En cas de non-respect des conditions générales d'utilisation du
   services, le membre est informé par courrier électronique du refus du
   profil et il lui est proposé de modifier celui-ci. Si le membre ne
   modifie pas son profil en conformité avec les conditions générales
   d'utilisation du service, 2L Multimedia se réserve le droit de le
   refuser de manière définitive.

   L'acceptation du profil ne vaut ni validation de son contenu, ni
   reconnaissance de sa légalité par 2L Multimedia.

8. Modalités financières

8.1 Service

   Afin de permettre aux membres de découvrir les fonctionnalités du
   service, un accès à une version limitée du service lui est proposé
   gratuitement afin qu'il découvre certaines des fonctionnalités de la
   plate-forme.

   L'accès gratuit ne permet pas d'utiliser l'ensemble des fonctionnalités
   de la plate-forme et ne permet pas de rencontrer d'autres membres.

   Les femmes souhaitant être mises en relation avec un homme se voient
   exceptionnellement offrir un accès gratuit et complet au service, à
   l'exception des services additionnels qui restent payants.

   Dans tous les cas ou l'accès est gratuit, qu'il soit partiel ou total,
   2L Multimedia se réserve le droit de le modifier tant sur les
   conditions d'accès que sur les modalités financières du service.

   Hors les cas précités, l'accès au service est payant.

   Le membre souscrit au service pour la durée sélectionnée par le membre,
   au prix affiché en ligne au moment de la souscription et selon les
   modalités de paiement proposées par 2L Multimedia et sélectionnées par
   le membre. L'accès Offre Club payant permet de maintenir votre profil
   actif afin de visiter les fiches des autres membres, et d'utiliser de
   façon illimitée les fonctionnalités de recherches du service de
   rencontre.

   L'accès au service est immédiat lorsque le paiement est effectué par
   carte bancaire. Un délai de traitement est nécessaire lorsque le
   paiement est effectué par chèque ou par virement. Dans cette seconde
   hypothèse et lorsque le service n'est pas accessible au membre après un
   délai de quatorze (14) jours à partir de l'envoi du chèque par voie
   postale ou de l'opération de virement, il est conseillé au membre
   d'adresser un message au service client à l'aide du formulaire
   accessible à partir de son compte par le menu " aide ".

   2L Multimedia se réserve le droit de proposer des offres
   promotionnelles temporaires aux nouveaux membres ou aux membres déjà
   abonnés depuis une certaine durée. Les modalités financières proposées
   ont un caractère exceptionnel et ne peuvent faire l'objet d'une
   quelconque réclamation de la part des autres membres.
     * A leur expiration, les abonnements " Bronze ", " Argent " et " Or "
       sont renouvelés, au sens de l'article 1214 du code civil, au même
       prix et pour la même durée.
     * A son expiration, l'abonnement " Essai de trois jours " est
       renouvelé au prix et pour la durée de l'abonnement " Bronze " soit
       30 jours à 45 euros.

Application Mobile / AppStore

   L'annulation des renouvellements peut être effectuée dans les
   conditions de l'article " résiliation " des présentes conditions
   générales d'utilisation du service.

   AppStore

   Créez votre profil en quelques instants, le téléchargement et
   l'inscription sont gratuits. Vous pourrez alors choisir parmi l'un de
   nos forfaits exclusifs iPhone pour 1 semaine 10,99€, 1 mois 44,99€, 2
   mois 69,99€, 3 mois 89,99€ pour un accès complet à toutes les
   fonctionnalités du site.

8.2 Services additionnels

   Les abonnés ou titulaires d'un accès complet au service peuvent
   commander un ou plusieurs services complémentaires leur donnant accès à
   des fonctionnalités avancées du service.

   Le processus de commande de l'un des services additionnels payants
   s'effectue en deux étapes confirmatives :

   Étape 1 : le membre est informé de manière préalable et par une
   interface de commande dédiée, du prix du service additionnel et de la
   possibilité qu'il a d'utiliser son moyen de paiement habituel : il a la
   possibilité de valider de manière expresse ou de refuser la commande ou
   encore de modifier son moyen de paiement habituel ;

   Étape 2 : le membre est informé par la même interface dédiée que sa
   commande est confirmée.

8.3 Suivi de commande

   A la fin du processus d'abonnement ou de commande d'un service
   additionnel, le membre peut accéder, de manière permanente en ligne sur
   l'interface de son compte, au récapitulatif détaillé de ses abonnements
   et services additionnels commandés.

8.4 Frais

   Tous les coûts afférents à l'accès, que ce soit les frais matériels,
   logiciels ou d'accès à internet sont exclusivement à la charge du
   membre.

8.5 Cases pré-cochées

   Conformément au 2ème alinéa de l'article L121-17 du code de la
   consommation, 2L Multimedia s'engage à ce que le membre soit remboursé
   de toute option payante pré-cochée sur simple demande.

9. Droit de rétractation

   Conformément à l’article L221-18 du code de la consommation, le membre
   dispose du droit de se rétracter durant un délai quatorze jours (14) à
   compter de la souscription du service, sans avoir à donner de motif et
   sans qu’aucune somme ne soit due. Pour se rétracter, le membre fera
   parvenir à la société 2L Multimedia le formulaire de rétractation mis à
   sa disposition ici par courriel à customer@easypayweb.com.

10. Obligations de 2L Multimedia

10.1 Qualité du service

   2L Multimedia s'efforce de fournir un service de qualité. Elle permet
   aux membres d'utiliser les moyens de communication mis à leur
   disposition dans les meilleures conditions possibles.

   En raison de la nature et de la complexité du réseau internet, et en
   particulier, de ses performances techniques et des temps de réponse
   pour consulter, interroger ou transférer les données, 2L Multimedia
   fait ses meilleurs efforts, conformément aux règles de l'art, pour
   permettre l'accès et l'utilisation du service. 2L Multimedia ne saurait
   en effet assurer une accessibilité ou une disponibilité absolue de la
   plate-forme permettant l'accès au service.

   2L Multimedia ne saurait être responsable du bon fonctionnement de
   l'équipement informatique du membre ainsi que de son accès à internet.

10.2 Maintenance et mise à jour

   2L Multimedia fait ses meilleurs efforts pour fournir un service
   performant aux membres. Elle s'engage à mettre en œuvre les moyens
   adaptés pour maintenir le service dans des conditions opérationnelles
   optimales.

   2L Multimedia se réserve le droit, sans préavis, ni indemnité, de
   fermer temporairement la plate-forme ou l'accès aux services notamment
   pour effectuer une mise à jour, des opérations de maintenance, des
   modifications ou changements sur les méthodes opérationnelles, la
   plate-forme et les heures d'accessibilité, sans que cette liste ne soit
   limitative.

   2L Multimedia n'est pas responsable des dommages de toute nature qui
   peuvent résulter de ces changements et/ou d'une indisponibilité
   temporaire de la plate-forme ou des services qui y sont associés.

   2L Multimedia se réserve le droit de compléter ou de modifier, à tout
   moment, la plate-forme et les services qui y sont disponibles en
   fonction de l'évolution des technologies et en informera les membres
   par tous moyens.

10.3 Modération

   2L Multimedia n'est soumise à aucune obligation de surveiller, de
   modérer ou contrôler les échanges et les contenus mis en ligne sur la
   plate-forme par les membres inscrits au service.

   2L Multimedia n'intervient pas directement sur le contenu des profils.
   Elle s'assure lors de l'inscription du membre du respect des présentes
   conditions générales mais ne contrôle pas la réalité des informations
   fournies ou leur validité et n'assure pas un contrôle des modifications
   ultérieures du profil qui seraient opérées par le membre concerné.

   2L Multimedia n'intervient pas dans les relations et les échanges entre
   les membres.

   2L Multimedia s'engage à réagir lorsqu'un contenu, un comportement ou
   une utilisation illicites ou ne respectant pas les présentes conditions
   générales lui ont été notifiées dans les conditions de l'article "
   notification d'un contenu illicite " des présentes ou signalées à
   l'aide du lien " abus " qui figure sur le profil de chacun des membres
   inscrits. 2L Multimedia prendra alors les mesures qu'elle estime les
   plus adaptées à la situation.

   2L Multimedia se réserve le droit de supprimer tout contenu ne
   respectant pas les présentes conditions générales, après en avoir
   informé, si les conditions le lui permettent, le membre concerné.

   2L Multimedia lutte activement contre la création éventuelle de faux
   profils et engage de nombreuses actions afin de remédier à cela.

10.4 Sécurité

   2L Multimedia fait ses meilleurs efforts, conformément aux règles de
   l'art, pour sécuriser la plate-forme du service.

   Eu égard à la nature exponentielle des évolutions technologiques, 2L
   Multimedia ne saurait assurer une sécurité absolue de la plate-forme ou
   l'absence de faille.

11. Obligations des membres

11.1 Fiabilité des profils

   Le service permet au membre lors de son inscription puis lorsqu'il
   accède à son profil de renseigner celui-ci avec notamment des données
   relatives à sa personnalité et son physique. Afin de permettre des
   échanges fiables entre les membres, chacun s'engage à fournir des
   données exactes, respectueuses des lois et règlements et de les mettre
   régulièrement à jour.

   Le membre s'interdit de partager un compte membre avec d'autres
   personnes ou de donner accès à ce compte à un mineur.

   Le membre s'interdit de fournir, lors de son inscription ou par la mise
   à jour de son profil, des données d'identification qui ne correspondent
   pas à la réalité ou d'usurper l'identité d'un tiers.

   Les photographies mises en ligne par le membre doivent notamment :
   Représenter le membre ; Ne pas représenter uniquement des éléments sans
   rapports (paysage, animaux, etc.) ; Ne pas contenir de texte ; Ne pas
   représenter plusieurs personnes ; Être respectueuses des bonnes mœurs :
   pas de photographies dénudées, suggestives, à connotation sexuelle ou
   représentant des mineurs.

   Il est interdit au membre de faire figurer sur son profil des
   coordonnées téléphoniques, postales ou électroniques.

11.2 Utilisation conforme

   Le membre est responsable de l'utilisation du service et de ses actes
   sur la plate-forme. Il s'engage à utiliser la plate-forme de façon
   loyale, dans le respect des présentes conditions générales. Le
   comportement du membre lors de l'utilisation du service doit respecter
   les règles de bonne conduite.

   Le membre s'engage à notifier tout contenu manifestement illicite,
   conformément à la procédure prévu par l'article " notification d'un
   contenu illicite " des présentes.

   Le membre a en outre la possibilité de signaler à 2L Multimedia le
   profil d'un membre qui ne respecterait pas les présentes conditions
   générales à l'aide du lien " abus " qui figure sur le profil de chacun
   des membres inscrits.

   Le membre s'interdit tout comportement illégal ou constitutif d'une
   fraude à l'égard de 2L Multimedia, des autres membres ou encore des
   tiers.

   D'une manière générale, le membre s'engage à signaler à 2L Multimedia
   toute défaillance du service qu'il aurait constatée à l'aide du menu
   "aide" accessible en ligne sur la plate-forme.

   Tout comportement ne respectant pas les règles de bonne conduite
   ci-dessus ou celles figurant dans la charte éthique du service peut
   être sanctionné dans les conditions de l'article " résiliation " des
   présentes.

11.3 Sécurité

   Il est interdit au membre d'accéder ou de se maintenir,
   frauduleusement, dans tout ou partie de la plate-forme. Il s'interdit
   d'utiliser une méthode d'accès autre que l'interface et les
   instructions mises à disposition par 2L Multimedia. En cas de
   découverte d'une telle méthode ou si le membre entre dans un espace
   réservé, sans droit, par inadvertance, le membre s'engage à en informer
   sans délai 2L Multimedia à l'adresse suivante customer@easypayweb.com
   afin que celle-ci puisse prendre les mesures nécessaires.

   Il est interdit au membre de supprimer ou modifier des données
   contenues sur la plate-forme ou d'y introduire frauduleusement des
   données ou même d'opérer une altération du fonctionnement de la
   plate-forme. Il veille notamment à ne pas introduire de virus, code
   malveillant ou toute autre technologie nuisible à la plate-forme ou aux
   services qui y sont proposés.

   Tout accès à un espace interdit sera considéré comme un accès
   frauduleux au sens des dispositions du code pénal.

   Le membre s'engage à considérer que toutes les données dont il aura eu
   connaissance à l'occasion d'un tel accès à l'espace non autorisé sont
   des données confidentielles et s'engage, en conséquence, à ne pas les
   divulguer.

   Le membre s'interdit notamment de réaliser toute opération visant à
   saturer une page, opérations de rebond ou toute opération ayant pour
   conséquence d'entraver ou de fausser le fonctionnement de la
   plate-forme.

   Le membre prend toutes mesures de façon à assurer sa propre sécurité,
   notamment la gestion de ses identifiants et codes d'accès qu'il
   conserve de manière confidentielle.

12. Assistance technique

   2L Multimedia met à la disposition de ses membres un service client à
   même de fournir tous les renseignements nécessaires à l'utilisation de
   la plate-forme et des services.

   2L Multimedia fait son meilleur effort pour fournir un service
   accessible à tous les membres dans les meilleures conditions.

   2L Multimedia ne peut garantir une compatibilité technique absolue des
   fonctionnalités et services additionnels qu'elle propose dans le cadre
   du service puisque leur bon fonctionnement est soumis à la
   compatibilité logicielle et matérielle des équipements informatiques
   utilisés par les membres. 2L Multimedia informe les membres sur les
   configurations minimales requises pour bénéficier pleinement du service
   et des services additionnels.

   L'utilisation d'une application mobile dédiée à l'utilisation du
   service nécessite que le membre dispose au préalable d'un appareil de
   communication électronique compatible ainsi que d'une connexion à
   internet mobile. Avant tout achat de l'application mobile, il est
   conseillé au membre de se reporter aux conditions d'utilisation de la
   plate-forme de téléchargement de l'application pour prendre
   connaissance de la configuration matérielle nécessaire.

   Dans l'hypothèse où un membre rencontre des difficultés pour accéder à
   et/ou utiliser l'un des services proposés par la plate-forme, il lui
   est offert à tous moment la possibilité de contacter le service client
   à l'aide du formulaire en ligne accessible en ligne sur la plate-forme
   par le menu " aide ".

13. Propriété intellectuelle

13.1 Eléments du service

   Les présentes conditions générales du service n'emportent aucune
   cession d'aucune sorte de droits de propriété intellectuelle sur les
   éléments appartenant à 2L Multimedia au bénéfice du membre.

   Le site web, les marques, les dessins, les modèles, les images, les
   textes, les photos, les logos, les chartes graphiques, les logiciels et
   programmes, les moteurs de recherche, les bases de données, les sons,
   les vidéos, les noms de domaines, design ou toute autre information ou
   support présenté par 2L Multimedia, sans que cette liste ne soit
   exhaustive, sont la propriété exclusive de 2L Multimedia et sont
   protégés par leurs droits d'auteurs, marques, brevets et tout autre
   droit de propriété intellectuelle ou industrielle qui leur sont
   reconnus selon les lois en vigueur.

   Toute reproduction et/ou représentation, totale ou partielle d'un de
   ces éléments, sans l'autorisation expresse de 2L Multimedia, est
   interdite et constituerait une contrefaçon sanctionnée par les articles
   l. 335-2 et suivants du code de la propriété intellectuelle.

   En conséquence, le membre s'interdit tout agissement et tout acte
   susceptible de porter atteinte directement ou non aux droits de
   propriété intellectuelle de 2L Multimedia.

   Le membre ne peut en aucun cas utiliser, imprimer ou reformater le
   contenu de la plate-forme ou des sites web à des fins autres que
   privées ou familiales.

   Il s'engage à ne pas télécharger, reproduire, transmettre, vendre,
   distribuer ou exploiter le contenu de la plate-forme et des sites web.

   Le membre reconnaît que les informations et les bases de données
   accessibles sur la plate-forme sont la propriété de 2L Multimedia.

13.2 Eléments des tiers

   Les éléments appartenant à des tiers, tels que les marques, dessins,
   modèles, images, textes, photos, logo sans que cette liste ne soit
   exhaustive, sont la propriété exclusive de leur auteur et sont protégés
   à ce titre par le droit d'auteur, le droit des marques ou tout autre
   droit reconnu par la législation en vigueur.

   Le membre s'interdit de porter atteinte, directement ou indirectement,
   aux droits de propriété de tiers, dont les contenus sont présents sur
   la plate-forme et s'interdit d'exploiter, de quelle que manière que ce
   soit, les noms, les marques, les logos, les logiciels, les
   informations, les bases de données et tous les documents qui lui sont
   communiqués, d'une manière générale, dans le cas de l'exécution des
   présentes conditions générales du service.

   Le membre s'engage à respecter l'intégralité des droits de tiers, dont
   les contenus sont présents sur la plate-forme et s'interdit de susciter
   toute analogie dans l'esprit du public à quelque fin que ce soit.

   A cet effet, le membre s'engage à prendre toutes les mesures
   nécessaires à la protection desdits droits à l'égard de tous tiers et,
   notamment, maintiendra en état toutes les mentions de propriété qui
   seront portées sur l'ensemble des données, informations et plus
   généralement sur les éléments consultables sur la plate-forme ou rendus
   accessibles par des tiers.

13.3 Eléments mis en ligne par le membre

   Le membre concède en tant que de besoin à 2L Multimediaun droit
   d'utilisation des éléments qu'il met en ligne, dont il détient la
   propriété exclusive et qui sont protégés par les droits d'auteurs,
   marque, brevet et tout autre droit de propriété intellectuelle ou
   industrielle qui leur sont ou seront reconnus selon les lois en
   vigueur. Le membre à la possibilité de diffuser plus largement son
   profil contenant sa photographie sur d'autres sites partenaires en se
   rendant sur l'espace " Mon compte ".

   Ce droit d'utilisation recouvre le droit pour 2L Multimedia de
   reproduire, représenter, adapter, traduire, numériser, utiliser aux
   fins du service ou sous-licencier les éléments concernant le membre sur
   le service, ainsi que sur tout support de communication électronique
   dans le cadre du service (notamment courrier électronique, sms, mms,
   internet).

   Le membre autorise 2L Multimedia à modifier les éléments afin de
   respecter sa charte graphique ou pour les rendre compatibles avec ses
   performances techniques ou tout format de support fourni dans le cadre
   du service.

   Le droit d'utilisation est concédé par le membre à 2L Multimedia pour
   le monde entier, et pour la durée de l'accessibilité en ligne de ces
   éléments du fait du membre.

   Le membre s'engage à prendre toutes les mesures nécessaires à la
   protection desdits droits à l'égard de tous tiers et en garantit la
   jouissance paisible à 2L Multimedia.

14. Responsabilité et garantie

   Dans le cadre de la fourniture du service, 2L Multimedia est soumis à
   une obligation de moyens.

   Conformément à la législation en vigueur, 2L Multimedia ne peut voir sa
   responsabilité civile engagée du fait des activités ou des informations
   stockées à la demande des membres, sauf dans l'hypothèse où 2L
   Multimedia aurait été dûment notifiée de l'existence d'un contenu
   illicite dans les conditions de l'article " notification d'un contenu
   illicite " et qu'elle n'aurait pas agi promptement pour le retirer.

   Les membres reconnaissent et acceptent que les éléments qu'ils
   fournissent, ainsi que leurs comportements ou leurs propos sur le
   service sont susceptibles de faire l'objet de signalement par d'autres
   membres et d'un contrôle a posteriori par 2L Multimedia, sur la base de
   critères objectifs d'appréciation, sans préjudice de l'application en
   conséquence de l'article " résiliation " des présentes.

   Le membre reconnaît et accepte que la divulgation d'informations par
   ses soins sur le service relève de sa seule responsabilité, et renonce
   à tout recours à l'encontre de 2L Multimedia, sur le fondement
   notamment de son droit à l'image, à son honneur et à sa réputation, à
   l'intimité de sa vie privée, résultant de la diffusion par ses soins de
   ces informations. Le membre est seul responsable des éventuels
   préjudices causés du fait de la divulgation de ces informations.

   Le membre garantit et indemnise 2L Multimedia contre tout recours et
   toute condamnation trouvant son origine dans un manquement du membre
   aux obligations qui lui incombent aux termes de la loi ou des présentes
   conditions générales du service.

   Le membre ne pourra pas rendre responsable 2L Multimedia d'un
   quelconque différé dans les informations qui lui seront transmises.

   La responsabilité de 2L Multimedia ne saurait être recherchée en cas
   d'usage frauduleux ou abusif ou dû à une divulgation volontaire ou
   involontaire à quiconque de l'identifiant et/ou du mot de passe de
   connexion au compte du membre.

   2L Multimedia ne saurait être responsable de la violation des présentes
   conditions générales par un autre membre, ni de leur agissements sur la
   plate-forme qu'ils soient ou non constitutifs d'une faute.

   La responsabilité de 2L Multimedia ne pourra être engagée qu'en cas de
   dommages directs, à l'exclusion des dommages indirects, résultant de
   l'utilisation de la plate-forme par le membre et sera limitée quant à
   son montant aux sommes versées par le membre à 2L Multimedia dans la
   limite de douze (12) mois précédant le fait générateur du dommage.

   2L Multimedia, prestataire technique, ne fournit qu'une plate-forme web
   et ne peut garantir que les échanges entre les membres du service
   aboutissent effectivement à des rencontres. En outre, 2L Multimedia ne
   peut en aucune manière être responsable ni des rencontres sur ou hors
   de la plate-forme ni de la correspondance entre les informations
   communiquées sur le service et la réalité.

   2L Multimedia s'efforce de s'assurer de la fiabilité des informations
   et données des profils des membres, notamment en assurant un contrôle
   du respect des présentes conditions générales et des informations
   fournies lors de l'inscription au service. Toutefois, chaque membre a
   la possibilité de modifier ultérieurement certaines informations de son
   profil. 2L Multimedia ne peut garantir la réalité des informations
   fournies par les membres, ni garantir les membres contre une usurpation
   d'identité et sa responsabilité ne peut être engagée sur ce fondement.

   2L Multimedia fournit des services additionnels permettant d'améliorer
   les fonctionnalités de communication et de promouvoir la visibilité du
   profil d'un membre sur la plate-forme. TOUTEFOIS, ces services sont
   fournis à concurrence des mêmes services qui seraient souscrits par les
   autres membres : en cas de multiplicité des demandes des membres pour
   un service donne ou pour des raisons techniques liées a la bonne
   gestion du fonctionnement de la plate-forme, le membre reconnaît que 2L
   Multimedia ne peut garantir une durée illimitée pour la promotion de la
   visibilité du profil du membre ou l'effectivité et la disponibilité
   sans interruptions du service additionnel auquel le membre s'est
   abonne.

15. Notification d'un contenu illicite

   Toute notification de contenus illicites auprès de 2L Multimedia doit
   obligatoirement indiquer les informations suivantes conformément à
   l'article 6 i 5 ° de la loi 2004-575 du 21 juin 2004 :

   La date de la notification ;

   Si le notifiant est une personne physique : ses nom, prénoms,
   profession, domicile, nationalité, date et lieu de naissance ;

   Si le notifiant est une personne morale : sa forme, sa dénomination,
   son siège social et l'organe qui la représente légalement ;

   Les noms et domicile du destinataire ou, s'il s'agit d'un personne
   morale, sa dénomination et son siège social ;

   La description des faits litigieux et leur localisation précise (avec
   copie de l'adresse url précise du contenu) ;

   Les motifs pour lesquels le contenu doit être retiré, comprenant la
   mention des dispositions légales et des justifications de fait ;

   La copie de la correspondance adressée à l'auteur ou à l'éditeur des
   informations ou activités litigieuses demandant leur interruption, leur
   retrait ou leur modification, ou la justification de ce que l'auteur ou
   l'éditeur n'a pu être contacté.

   Le membre notifie un tel contenu en respectant les informations visées
   au présent article par l'envoi d'un courrier à l'adresse suivante :

   Service client / service juridique Easypayweb Park Nord Le Pléiades
   n°33 - 74370 EPAGNY-METZ-TESSY – France

   Il est rappelé que le fait, pour toute personne, de présenter un
   contenu ou une activité comme étant illicite dans le but d'en obtenir
   le retrait ou d'en faire cesser la diffusion, alors qu'elle sait cette
   information inexacte, est puni d'un an d'emprisonnement et de 15.000
   euros d'amende aux termes de l'article 6, i, 4° de la loi n°2004-575 du
   21 juin 2004.

16. Données à caractère personnel

   Les données à caractère personnel susceptibles d'être collectées au
   cours de votre inscription sur notre site sont destinées à la société
   2L Multimedia, responsable du traitement.

   Elles sont destinées à proposer à nos membres des rencontres en
   adéquation avec leur personnalité. A l'exception de l'adresse e-mail du
   membre qui est une donnée obligatoire pour l'inscription, le membre
   n'est aucunement tenu de renseigner d'autres données à caractère
   personnel et ce, sans effet sur le contrat.

   Les données à caractère personnel sont susceptibles d'être transférées
   aux partenaires commerciaux suivants: DNXcorp (Luxembourg), X CASH
   (République Tchèque) et Salamandra Web SL. (Espagne). Le Membre a la
   possibilité de supprimer son autorisation de transfert via la rubrique
   dédiée à cet effet sur son compte accessible par le menu "Mon Compte",
   "Mes Paramètres".

   Conformément à l'article 39 de la loi n° 78-17 du 6 janvier 1978
   modifiée relative à l'informatique, aux fichiers et aux libertés, le
   membre dispose d'un droit d'accès, d'interrogation et de rectification
   qui lui permet, le cas échéant, de faire rectifier, compléter, mettre à
   jour, verrouiller ou effacer les données à caractère personnel le
   concernant qui sont inexactes, incomplètes, équivoques, périmées ou
   dont la collecte, l'utilisation, la communication ou la conservation
   est interdite. Le membre dispose également d'un droit d'opposition,
   pour des motifs légitimes, au traitement de ses données à caractère
   personnel. Il peut également exercer ce droit, en matière de
   prospection, notamment commerciale, sans avoir à justifier d'un motif
   légitime. L'ensemble de ces droits peut être exercé auprès de la
   Société 2L Multimedia, Service Client, Park Nord Le Pléiades n°33 -
   74370 EPAGNY-METZ-TESSY – France par courrier recommandé avec accusé de
   réception accompagné d'un justificatif d'identité. La Société dispose
   d'un délai de réponse de deux mois à compter de la réception dudit
   courrier.

17. Traçabilité

   Afin de fournir un service facilement accessible et personnalisé, 2L
   Multimedia conserve l'historique des connexions du membre à la
   plate-forme et suit la navigation des membres sur la plate-forme grâce
   à des cookies, dans le respect du règlement informatique et libertés.

   Afin de respecter les obligations légales relatives à la conservation
   et à la communication des données permettant d'identifier toute
   personne ayant contribué à la création d'un contenu mis en ligne, 2L
   Multimedia conserve une copie de certains des contenus mis en ligne par
   le membre, même lorsqu'ils sont supprimés du profil par le membre,
   pendant une durée d'un an à compter du fait générateur de l'obligation
   de conservation.

18. Résiliation / fin du contrat

18.1 Désinscription

   L'inscription du membre au service est effective tant que le membre se
   connecte à la plate-forme et utilise le service. Lorsqu'un membre ne
   s'est pas connecté ou n'a pas fait usage de son compte pendant un délai
   de deux (2) ans, 2L Multimedia supprime toutes les données le
   concernant et son compte est automatiquement résilié.

   Le membre peut mettre fin à son inscription en supprimant son compte à
   tout moment auprès de la plate-forme, notamment via la rubrique dédiée
   à cet effet dans le menu " mes paramètres > abonnement " ou par tout
   autre moyen qui pourra lui être indiqué dans ce menu.

   Un membre abonné ne peut procéder à sa désinscription du service que
   s'il a préalablement procédé à son désabonnement.

18.2 Désabonnement

   Les abonnements sont souscrits pour la durée choisie par le membre lors
   de la procédure d'abonnement.

   Les membres abonnés ont la possibilité d'annuler le renouvellement de
   l'abonnement après 1 jour franc d'utilisation de l'abonnement au
   service. Cette annulation ne remet pas en cause l'accès à l'ensemble
   des fonctionnalités du service pour la durée initiale de l'abonnement.
   A l'exception de l'offre d'essai de trois (3) jours (qui ne peut pas
   faire l’objet d’un renouvellement), la décision de ne pas renouveler
   l’Abonnement doit être faite au plus tard soixante-douze (72) heures
   avant le terme de l’Abonnement, soit par téléphone auprès du Service
   Client dont les coordonnées figurent sur le Site Internet, soit par
   l’utilisation de la fonction " Annuler mon renouvellement" sur le
   Compte accessible par le menu "Mon Compte ", "Abonnement ". Pour toute
   période de 2 semaines commencée, un engagement de 4 semaines est dû.
   Pour vous désabonner, suivez la procédure indiquée précédemment.
   L’Abonné devra ensuite suivre la procédure de désabonnement indiquée.
   Conformément à l'article 313-1 du code pénal, Easyflirt poursuivra
   devant les juridictions compétentes toute opposition abusive d'un
   Abonnement par le Membre auprès de la banque du porteur.

   Si il n'est pas abonné, le membre peut supprimer son compte à tout
   moment auprès de la plate-forme, notamment via la rubrique dédiée à cet
   effet sur son compte accessible par le menu " Mon compte ", " Mes
   paramètres ", puis " Mon inscription " ou par tout autre moyen qui
   pourra lui être indiqué dans cette rubrique. TOUTEFOIS, si le membre
   est abonné, il doit au préalable, pour se désinscrire, mettre fin à son
   abonnement, selon les modalités de désabonnement décrites dans les
   présentes CGU.

   Cette demande sera réputée effectuée le jour ouvré suivant la réception
   par le service de la demande de désabonnement du compte concerné. Cette
   demande n'emporte aucun remboursement de la période de l'abonnement
   restant à courir.

   Les conditions et modalités de désabonnement du service à partir de
   l'application mobile sont celles prévues par les conditions générales
   de la plate-forme de téléchargement de l'application et/ou par toute
   autre indication figurant sur l'interface de l'application mobile.

   Pour un abonnement Internet+ box : Désabonnement à tout moment selon
   les modalités de votre fournisseur d'accès à Internet. Afin de résilier
   votre abonnement souscrit avec Internet+ rendez vous sur le suivi conso
   Internet+: Suivi conso internet+
   (http://internetplus.fr/utilisateurs/suivre-mes-achats)
     * Clients SFR Internet+ box, cliquez ici
       (https://www.sfr.fr/cas/login?)
     * Clients ORANGE, cliquez ici
       (http://sites.orange.fr//espace_client/index.php)
     * Clients Bouygues, cliquez ici
       (http://www.espaceclient.bbox.bouyguestelecom.fr)
     * Clients FREE cliquez ici : (https://subscribe.free.fr/login/)
     * Clients ALICE, cliquez ici : (http://espace-abonne.aliceadsl.fr/)

18.3 Suspension et résiliation

   En cas de manquement aux obligations des présentes conditions par le
   membre, 2L Multimedia se réserve le droit, sans indemnité ni
   remboursement, huit (8) jours après l'envoi à l'utilisateur d'un
   courrier électronique lui demandant de se conformer aux présentes
   conditions du service, de suspendre l'accès au service jusqu'à ce que
   la cause de la suspension ait disparu.

   Une suspension de l'accès au service peut être mise en œuvre par
   exemple lorsque :

   Le membre remplit son profil d'une manière non conforme aux présentes
   conditions générales ; Le membre met en ligne une photographie non
   conforme ou attentatoire ; Le membre se comporte d'une manière qui
   trouble la tranquillité d'un ou plusieurs autres membres ; De manière
   générale, le membre ne respecte pas la charte éthique du service.

   En cas de manquement répété aux obligations des présentes conditions
   par le membre, 2L Multimedia se réserve le droit, sans indemnité ni
   remboursement, huit (8) jours après l'envoi à l'utilisateur d'un
   courrier électronique lui demandant de se conformer aux présentes
   conditions générales resté infructueux, de résilier l'inscription et
   l'abonnement du membre et de mettre fin à l'accès à son espace membre
   ou d'interdire l'accès de tout ou partie des services, sans préjudice
   de toute action de droit commun qui pourrait lui être ouverte.

   En cas de notification par un membre d'un contenu manifestement
   illicite à 2L Multimedia dans les formes prévues à l'article "
   notification d'un contenu illicite ", 2L Multimedia se réserve le droit
   sans préavis, sans indemnité ni remboursement, de résilier
   l'inscription et l'abonnement du membre et de mettre fin à l'accès à
   son espace membre ou d'interdire l'accès de tout ou partie des
   services, sans préjudice de toute action de droit commun qui pourrait
   lui être ouverte.

   En cas de rejet bancaire du moyen de paiement utilisé par le membre, 2L
   Multimedia se réserve le droit, huit jours après l'envoi à
   l'utilisateur d'un courrier électronique lui demandant de régler les
   sommes dues avec un nouveau moyen de paiement resté infructueux, de
   résilier l'abonnement ou le ou les services additionnels du membre et
   d'interdire l'accès de tout ou partie des services mis à sa disposition
   dans le cadre de son abonnement ou de ses services additionnels, sans
   préjudice de toute action de droit commun qui pourrait lui être
   ouverte.

19. Force majeure

   Dans un premier temps, les cas de force majeure suspendront l'exécution
   des conditions générales du service.

   Si les cas de force majeure ont une durée d'existence supérieure à deux
   (2) mois, les présentes conditions générales du service seront
   résiliées automatiquement.

   De façon expresse, sont considérés comme cas de force majeure ou cas
   fortuits, ceux habituellement retenus par la jurisprudence des cours et
   tribunaux français.

20. Bonne foi

   Les parties conviennent d'exécuter leurs obligations avec une parfaite
   bonne foi.

21. Sincérité

   Les parties déclarent sincères les présents engagements.

   A ce titre, elles déclarent ne disposer d'aucun élément à leur
   connaissance qui, s'il avait été communiqué, aurait modifié le
   consentement de l'autre partie.

22. Titres

   En cas de difficultés d'interprétation résultant d'une contradiction
   entre l'un quelconque des titres figurant en tête des clauses et l'une
   quelconque des clauses, les titres seront déclarés inexistants.

23. Nullité

   Si une ou plusieurs stipulations des présentes sont tenues pour non
   valides ou déclarées comme telles en application d'une loi, d'un
   règlement ou à la suite d'une décision passée en force de chose jugée
   d'une juridiction compétente, les autres stipulations garderont toute
   leur force et leur portée.

24. Intégralité

   Les présentes conditions générales du service expriment l'intégralité
   des obligations des parties.

   Aucune condition générale ou spécifique figurant dans les documents
   envoyés ou remis par les parties ne pourra s'intégrer aux présentes
   conditions générales.

25. Convention de preuve

   L'acceptation des conditions générales par voie électronique a, entre
   les parties, la même valeur probante que l'accord sur support papier.

   Les registres informatisés et conservés dans les systèmes informatiques
   de la plate-forme seront conservés dans des conditions raisonnables de
   sécurité et considérés comme les preuves des communications intervenus
   entre les parties.

   L'archivage des documents contractuels est effectué sur un support
   fiable et durable pouvant être produit à titre de preuve.

26. Confidentialité

   Les informations transmises ou recueillies par 2L Multimedia à
   l'occasion de l'utilisation de la plate-forme sont considérées par
   nature comme confidentielles et relevant du secret professionnel et ne
   font l'objet d'aucune communication extérieure, hors exceptions liées
   aux dispositions de la loi informatique et libertés.

   Cette disposition ne fait pas obstacle aux communications ordonnées par
   voie judiciaire ou administrative.

27. Langue

   Les présentes conditions générales du service, la charte éthique et le
   règlement informatique et libertés ont été rédigés en langue française
   puis traduites.

   En cas de conflit entre les parties ou de divergences sur
   l'interprétation d'un mot ou d'une clause, seules les versions rédigées
   en langue française feront foi.

28. Loi applicable

   Les présentes conditions générales sont régies par la loi française.

   Il en est ainsi pour les règles de fond et les règles de forme et ce,
   nonobstant les lieux d'exécution des obligations substantielles ou
   accessoires.

29. Médiation

   Les parties ont la possibilité de recourir à un médiateur de la
   consommation dont les coordonnées se trouvent ci-après :

     Medicys
     73 boulevard de Clichy
     75009 Paris
     contact@medicys.fr
     www.medicys.fr
     __________________________________________________________________

   Pour ne plus recevoir des e-mails de notre part, nous vous remercions
   de nous envoyer votre demande à l'adresse électronique suivante:
   customer@easypayweb.com ou d'utiliser le lien de désinscription situé
   en bas de page des e-mails que nous vous envoyons.
   (BUTTON) Fermer
   (BUTTON) ×

POLITIQUE DE CONFIDENTIALITÉ

   La présente Politique de Confidentialité (ci-après « la Politique »)
   est éditée par 2L Multimedia, SAS enregistrée au registre du commerce
   et des sociétés de Annecy, sous le numéro 439 055 591, dont le siège
   social est au Park Nord Le Pléiades n°33 - 74370 EPAGNY-METZ-TESSY –
   France, représentée par son président en exercice.

   La présente Politique a pour objet de réglementer la collecte et
   l’usage des données à caractère personnel traitées lors de
   l’inscription sur les Sites Internet édités par notre Société, la
   gestion & le paramétrage des Cookies ainsi que les droits des
   Consommateurs.

1. DONNÉES À CARACTÈRE PERSONNEL

   Les données à caractère personnel susceptibles d’être collectées au
   cours de l’inscription sur le Site Internet sont destinées à la
   Société, responsable du traitement. Cette collecte permet la création
   d’un Compte par le Membre, préalable à l’utilisation par lui du Site
   Internet et l’éventuelle souscription à un Abonnement. Dans l’hypothèse
   où celui-ci refusera de renseigner les informations, il ne pourrait
   alors pas utiliser le Site Internet et éventuellement souscrire à un
   Abonnement.

   Les données collectées ne sont destinées qu’à un usage interne, propre
   à la Société. Seules peuvent y accéder les personnes agissant sous son
   autorité et sur ses instructions. Par exception, les données bancaires
   sont communiquées à des prestataires de services en charge de la
   gestion et du recouvrement des Abonnements. Le Membre consent
   expressément à ce que ses données bancaires ci-dessus visées soient
   communiquées auxdits prestataires de services et dans l’unique objectif
   ci-dessus visé.

   Par autre exception, les données à caractère personnel collectées au
   cours de l’inscription sur le Site Internet sont susceptibles d’être
   communiquées à des partenaires commerciaux uniquement après accord
   exprès du Membre ou de l’Abonné et afin de faciliter son inscription à
   des Services additionnels.

   Ces données ne sont conservées que pour une durée strictement liée à la
   finalité du traitement et au maximum deux ans à compter de la dernière
   visite du Membre sur le Site Internet. Elles sont destinées à proposer
   aux Membres des rencontres en adéquation avec leur personnalité. À
   l’exception de l’adresse e-mail du Membre qui est une donnée
   obligatoire pour l’inscription, le Membre n’est aucunement tenu de
   renseigner d’autres données à caractère personnel, et ce, sans effet
   sur le contrat.

   Il est strictement interdit de récupérer, d’utiliser ou de transmettre
   à des Tiers des données personnelles figurant sur le Site Internet,
   ceci quelle que soit l’utilisation.

   Il est également strictement interdit de contacter de quelque manière
   que ce soit ou d’envoyer de « courrier indésirable », « spam », de
   mailings aux Membres ou aux Abonnés actuels ou passés du Site Internet.
   Conformément aux dispositions légales et réglementaires en vigueur sur
   la protection des données personnelles, le Membre dispose d’un droit
   d’accès, de rectification, d’effacement et de limitation des données à
   caractère personnel le concernant. Le Membre dispose également d’un
   droit d’opposition, pour des motifs légitimes, au traitement de ses
   données à caractère personnel.

   Le Membre dispose en outre d’un droit de retrait du consentement, pour
   les traitements fondés exclusivement sur son consentement. De plus, le
   Membre dispose de son droit de faire part à la Société de ses
   directives quant au sort de ses données après sa mort.

   Enfin, le Membre dispose de la possibilité de demander que ses données
   soient exportées vers un tiers lorsqu’il a consenti à la collecte de
   ces données ou lorsque ces données ont été collectées dans le cadre de
   l’exécution d’un contrat.

   L’ensemble de ces droits peut être exercé auprès de la Société 2L
   Multimedia, customer@easypayweb.com, Park Nord Le Pléiades n°33 - 74370
   EPAGNY-METZ-TESSY – France par courrier recommandé avec accusé de
   réception accompagné d’un justificatif d’identité. Par ailleurs, le
   Membre a la possibilité d’introduire une réclamation auprès d’une
   autorité de protection des données. Dans l’éventualité où le Membre
   aurait des raisons de penser que ses données personnelles auraient été
   utilisées, ce dernier doit en aviser sans délai la Société.

2. COOKIES

   Lors de l’utilisation de notre Site, différents types de cookies sont
   déposés sur notre Site, par la Société ou des tiers.

2.1 Cookies déposés par notre Site

   Ces cookies sont liés au fonctionnement de notre Site Internet. En
   l’absence de certains de ces cookies, vous ne pourriez pas utiliser
   correctement notre Site et l’ensemble de ses fonctionnalités.

2.1.1. Cookies d’authentification

   Les cookies d’authentification permettent aux membres de se reconnecter
   plus facilement. Ce cookie est supprimé si le membre se déconnecte du
   Site, il devra alors ressaisir ses identifiants pour se reconnecter.
   Pour la sécurité des données personnelles de nos membres, aucun mot de
   passe ou identifiant personnel n’est visible dans ce cookie.

2.1.2. Cookies de session

   Les cookies de session sont des cookies qui permettent notamment
   d’accéder à la partie membre de notre Site après que le membre se soit
   authentifié. Ces cookies sont automatiquement supprimés par le
   navigateur du membre lorsque le membre n’utilise pas le Site pendant
   plus d’une heure. Ces cookies peuvent être de première partie ou de
   tierce partie.

2.1.3. Cookies publicitaires

   Les cookies publicitaires nous permettent d’afficher à nos membres des
   publicités ciblées selon leur âge, leur sexe, leur localisation, la
   langue choisie, etc. Ils nous permettent également de proposer des
   offres susceptibles d’intéresser nos membres en fonction de leurs
   affinités et de leurs centres d’intérêt.

2.1.4. Cookies de statistiques de visites

   Les cookies de statistiques de visites nous permettent de comptabiliser
   le nombre de pages affichées par nos visiteurs et nos membres au cours
   de leur navigation sur notre Site.

2.1.5. Cookie de préférence de langue

   Le cookie de préférence de langue nous permet de garder en mémoire la
   langue dans laquelle nos membres souhaitent naviguer sur notre Site.

2.2 Cookies déposés par des tiers

   Ces cookies sont mis en place par un domaine différent de notre Site
   Internet. Nous ne gérons pas ce type de cookies qui relèvent des
   politiques de cookies et de protection de la vie privée de ces tiers,
   qui agissent pour leur propre compte. Les informations personnelles
   contenues dans ces cookies ne sont accessibles que par ces tiers. À
   cette occasion, nous ne communiquons aucune donnée personnelle.

2.2.1. Cookies de partage (réseaux sociaux)

   Les réseaux sociaux (Facebook, Twitter) permettent aux membres de notre
   Site de partager des données avec d’autres membres. Lorsque vous
   cliquez sur le bouton de partage, Facebook ou Twitter dépose un cookie
   sur votre terminal. Ce cookie permet, lorsque vous êtes connecté à
   votre compte Facebook ou Twitter et que vous naviguez en même temps sur
   notre Site, de relier à votre compte Facebook ou Twitter les données
   consultées sur notre Site.

2.2.2. Cookies de mesure d’audience

   Les cookies de mesure d’audience utilisés sur notre Site sont déposés
   par notre partenaire commercial Google Analytics. Ils nous permettent
   d’analyser la fréquentation et la performance de notre Site notamment
   en étudiant l’utilisation des différents éléments de notre Site (pages
   affichées, navigation, etc.) de sorte à améliorer l’intérêt et
   l’ergonomie de notre Site Internet pour vous offrir la meilleure
   prestation possible.

2.2.3. DÉSABONNEMENT

   Nous utilisons l’adresse e-mail que vous fournissez pour vous envoyer
   des informations sur nos produits. Vous pouvez vous désinscrire et ne
   plus recevoir d’e-mails à tout moment en suivant les instructions de
   désabonnement figurant en bas de chaque e-mail.

2.2.4. CONSENTEMENT

   En utilisant notre site, vous consentez à notre politique de
   confidentialité.
   (BUTTON) Fermer
   - Mentions légales
   (BUTTON) ×

MENTIONS LEGALES

   Ce site est édité par la société 2L Multimedia, au capital de 24 070€,
   immatriculée au Registre du Commerce et des Sociétés Annecy sous le
   numéro 439 055 591, dont le siège social est situé Park Nord Le
   Pléiades n°33 - 74370 EPAGNY-METZ-TESSY – France.

   Service client : customer@easypayweb.com

   Le membre peut paramétrer le choix de ses alertes directement sur son
   compte ou choisir de ne plus en recevoir en cliquant sur le lien
   correspondant en bas de chaque mail.
   (BUTTON) Fermer
   - Affiliation - Politique de cookies - Contact
   2L Multimedia - Park Nord Le Pléiades n°33 - 74370 EPAGNY-METZ-TESSY –
   France
